Chương 601: Vơ vét vô hạn Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi rời khỏi Huyền Tâm Tông, Ma Dương rất hài lòng. Phục chế tất cả các điển tàng, cướp một nửa nhà kho, mang lôi trì Bích Huyền Thần đi. Sau đó lại đến Hoang Thần Giáo gần đấy, làm điều tương tự, thậm chí còn cướp lôi trì Quỳ Thủy Thần đi! Giết người phóng hỏa, tất nhiên Ma Dương không thể làm những chuyện như giết người, nhưng cướp phải cho ra dáng cướp. Hành động vài ngày liên tục, trong tay Ma Dương đã có khoảng chừng hai mươi loại lôi trì cực phẩm. Hành vi của anh ta làm rất nhiều tông môn sợ hãi. Một đại ma đầu tên “Vô Thiên”, điên cuồng cướp bóc tông môn, thậm chí tông môn cấp cao cũng dám động vào. Thậm chí Thập Đại Thánh Tông còn bắt tay nhau tuyên bố lệnh giết ma, nhưng mà… chả có tác dụng gì. Bởi vì chẳng hề thấy bóng dáng người ta đâu, với thần thông phá giới của Ma Dương, xâm nhập vào tông môn đơn giản như uống nước. Và còn thần thông Thôn Phệ nữa, toàn bộ số lôi trì đó đều bị anh ta cắn nuốt. Đó là những lôi đình cực kỳ tinh thuần, hoạt tính của tế bào Ma Dương tăng trưởng mạnh mẽ. Đặc biệt là dưới sự đẩy nhanh thời gian gấp mười lăm lần, năng lực càng bùng nổ. Cứ theo trình độ này, không bao lâu sau, tế bào toàn thân anh ta có thể khắc trận pháp, đến lúc đó, đừng nói là Thánh Nhân hậu kỳ, cho dù là Thánh Nhân viên mãn, anh ta cũng dám đối đầu! Cái gì gọi là lấy lực chứng đạo? Đây chính là lấy lực chứng đạo. Anh ta thật sự không cần tìm hiểu quy tắc thần thông gì đó, chuyện này bản thể sẽ xem xét thay anh ta, điều duy nhất anh ta cần phải làm là tăng cường sức mạnh thân xác, đạt đến mức lấy một địch mười, dốc hết sức phá vạn pháp! “Cảm giác này thật tuyệt, không những hoạt tính của tế bào gia tăng mà sức mạnh cũng tăng 1/1000”. Ma Dương bật cười, cứ theo trình độ này, không bao lâu sau sức mạnh của anh ta sẽ có sự tăng vọt về chất. Ngâm thêm hai ngày, Ma Dương lại hành động. Bình thường thì chắc chắn anh ta sẽ không xuất chiêu thứ hai, sau khi tu vi tăng cao, thế giới mỏng manh như một tờ giấy, chỉ cần chọt nhẹ là sẽ vỡ vụn! “Sư huynh, anh nói xem chúng ta đã canh ở đây vài ngày rồi, sao mục tiêu vẫn chưa xuất hiện?” Người nói chuyện là Cổ Nguyên chân quân của Tam Thánh Giáo – Tông môn hàng đầu! “Không biết!” Thái Tấn đạo quân lắc đầu, lần này Tam Thánh Giáo họ đã liên hợp Thái Bình Đạo và Thiên Cơ Môn, bày thiên la địa võng, thậm chí còn mời bán Thánh của Viên Thần Điện, là một trong những Thánh Tông đến tọa trấn. Ba nhà đã bỏ vốn gốc, lấy ra 3 đại thần lôi trì có tác dụng với Hóa Thần là lôi trì Tử Tiêu Thần, lôi trì Thượng Thanh Thần và lôi trì Ngọc Thanh Thần. “Nhưng mà, đối phương lại điên cuồng ngang ngược như vậy, được xưng là “Vô Thiên” nên tất nhiên sẽ là hạng người vô pháp vô thiên!” Thái Tấn vuốt chòm râu cá trê nói: “Tĩnh tâm chờ là được, có Liệt Chiến bán Thánh ở đây, chắc sẽ không có chuyện gì đâu!” Bán Thánh là cảnh giới gần cảnh giới Thánh nhất. Rất có thể một lần ngộ đạo, siêu thoát thành Thánh. Từ đó tiêu dao tự tại. Người của Thiên Cơ Môn lấy bàn Thiên Cơ ra, không ngừng tính toán! “Không có động tĩnh gì!” “Không đúng, bàn Thiên Cơ chuyển động rồi, người đó đến rồi!” Đúng lúc này, người của Thiên Cơ Môn reo to. “Đi, chúng ta qua đó nhanh lên”. Thái Tấn vội vàng qua đó, người của Thái Bình Đạo lấy pháp bảo ra, đề phòng xung quanh. Chỉ có Liệt Chiến của Viên Thần Điện là nhắm chặt mắt, không hề hốt hoảng! Khi mọi người nhìn bàn Thiên Cơ chằm chằm, Liệt Chiến chợt mở mắt: “Đến rồi!” Người chưa đến, tiếng đã đến trước. Ma khí hình vòm ba nghìn dặm, gió gào thét điên cuồng, mưa acid lạnh băng! “Quả nhiên là ma đầu!” Liệt Chiến hừ lạnh: “Chỉ là những thứ truyền thừa vặt vãnh của Ma Thần thôi, để tôi bắt hắn ta!” Dứt lời, lão ta hóa thành một luồng sáng chui vào trong khí đen. “Không hổ là Liệt Chiến trưởng lão, trận này thắng chắc rồi!” “Haiz, có Liệt Chiến trưởng lão ở đây, xem ra chúng ta đến cũng không có tác dụng gì!” Người của Thái Bình Đạo và Thiên Cơ Môn sôi nổi khen ngợi nịnh bợ. Người của Viên Thần Điện ở bên cạnh ngẩng đầu, cực kỳ kiêu ngạo: “Tất nhiên rồi, xem thử xem Liệt Chiến của chúng tôi…” Chưa kịp nói xong, Liệt Chiến đã rơi từ trên trời xuống như thiên thạch. “Ầm ầm!” Sóng xung kích khổng lồ nổ thành chiếc hố to trăm mét. Liệt Chiến nằm bất tỉnh dưới đáy hố. Trên người không có chỗ nào lành lặn. Người của Viên Thần Điện kinh hãi kêu to: “Chuyện này không thể nào!” Cũng chính tiếng kêu này làm những người khác luống cuống. Mới có bao lâu đâu, hai hơi thở ngắn ngủi mà Liệt Chiến trưởng lão đã bị đánh cho tàn phế, hơn nữa trông có vẻ cực kỳ nghiêm trọng. Cổ Nguyên trợn tròn mắt, Thái Tấn ngơ ngác, người của Thiên Cơ Môn thì sợ phát run. Ma đầu này khủng bố quá, đến bán Thánh cũng không địch nổi một chiêu, chẳng lẽ là cảnh giới Thánh? Nghĩ đến đây, Cổ Nguyên và Thái Cảnh điên cuồng nuốt nước bọt! Trong chớp mắt, khí đen xông tới, va mạnh vào đại trận. “Ầm!” Pháp trận cấp Thần đó giòn như giấy. Mạnh mẽ đến mức làm mọi người kinh hãi. Hai Hóa Thần đứng đầu Thiên Cơ Môn quỳ xuống: “Tiền bối tha mạng!” Người của Thái Bình Đạo trợn mắt! Mẹ nó! Đồ không biết xấu hổ, dám phỗng tay trên của họ! Cổ Nguyên, Thái Tấn cũng trợn tròn mắt. Khí đen tan đi, để lộ một bóng đen được khí đen quấn quanh, hơi thở quỷ dị kia giống như có bàn tay to đang bóp trái tim của mọi người. Con ngươi màu đỏ tươi nhìn thoáng qua bọn họ, khắp người lạnh lẽo, đến pháp lực ngưng tụ trong huyệt khiếu cũng bị đông lại! “Ma khí ngập trời, đây là đại ma đầu tuyệt thế!” Cổ Nguyên không ngừng rùng mình. Nhưng ma đầu Vô Thiên kia lại chẳng hề hứng thú gì với họ, đến bên cạnh lôi trì, vừa xuất một chiêu đã cất lôi trì vào túi. Sau khi làm xong, anh ta mới đi vòng lại, dùng giọng nói khủng bố nói: “Lấy tất cả những đồ trên người các người ra!” “Tiền bối, đây là nhẫn trữ đồ của tôi, đây là điển tàng của tôi, và còn pháp bảo nữa, mời ngài nhận cho!” Ma Dương còn chưa kịp nói xong, Cổ Nguyên đã quỳ xuống đất, giơ hay tay dâng những thứ đã tích lũy trong nhiều năm lên. Tim ông ta đang rỉ máu nhưng mà... có gì quan trọng bằng mạng sống đâu! “Ha ha ha ha... Tốt lắm, ông là đến từ tông nào?” Cổ Nguyên vội vàng nói: “Bẩm tiền bối, đệ tử là Tam Thánh Giáo!” “À, nghe có vẻ khá mạnh miệng, nói thế thì Tam Thánh Giáo có tam đại Thánh Nhân rồi?” “Tam đại Thánh Nhân?” Cổ Nguyên cười khổ, nếu vậy thì tốt biết mấy, thế thì bọn họ có cần phải cung kính với Viên Thần Điện vậy không? “Không phải, Tam Thánh Giáo chúng tôi chia thành tam môn Nhật, Tinh, Nguyệt, nên xưng là Tam Thánh Giáo”. “Ồ!” Ma Dương gật đầu: “Ông được đấy, khá biết điều nên tôi sẽ không giết ông. Bây giờ ông về nói vói trưởng bối tông môn là ngày nào đó tôi sẽ đến thăm!” Nghe câu này, Cổ Nguyên như được đại xá, dập đầu lạy ba cái, đang chuẩn bị lui về thì Thái Tấn kinh hãi: “Sư đệ, còn tôi nữa... dẫn tôi với...” Cổ Nguyên nhìn Thái Tấn: “Sư huynh, tiền bối rất thân thiện, ông phải thể hiện thật tốt đấy! Tôi đi thông báo cho sư môn trước, bảo bọn họ chuẩn bị sẵn sàng chào đón tiền bối Vô Thiên!” Thái Tấn sửng sốt, còn chưa kịp tỉnh táo lại, hai Hóa Thần của Thiên Cơ Môn cắn răng, cởi pháp y trên người mình xuống: “Tiền bối, mong ngài nhận cho!” Thái Tấn:... Người của Thái Bình Đạo:... Người của Viên Thần Điện:... “Các người là phái nào?” “Dạ tiền bối, chúng tôi là Thiên Cơ Môn!” Một Hóa Thần cười nói lấy lòng. “Thiên Cơ Môn, vậy hẳn là các người biết tính toán lắm?” “Tiền bối, đúng vậy, Thiên Cơ Môn chúng tôi am hiểu suy luận, thông thạo Nhân Quả...” “Được, tốt lắm, tôi rất thích!” Ma Dương cười ha ha nói: “Tôi quyết định đến tông môn các người trước, chi bằng... hai người dẫn đường đi?” Nụ cười trên mặt hai Hóa Thần của Thiên Cơ Môn cứng đờ, tiền bối đừng chơi xỏ bọn họ mà. Cởi quần áo luôn rồi mà tiền bối còn nói vậy với chúng tôi? Nhìn vẻ mặt cảm động của hai người, Ma Dương thầm thở dài: “Quả nhiên mình là người tốt! Nhìn hai người kích động kìa, lát nữa mình sẽ cảm ơn trước mặt tất cả người trong tông môn của họ mới được!” Sau đó dưới sự dẫn dắt của hai người, Ma Dương đích thân vào Thiên Cơ Môn tiến hành thăm hỏi hữu nghị. Lúc ra đến cửa, người của Thiên Cơ Môn tặng Ma Dương bao lớn bao nhỏ. “Ui trời, mọi người khách sáo quá, tôi thật sự không cần quyển Thôi Diễn Vạn Toán này mà, thật sự không cần!” “Cái gì, ông muốn tặng pháp điển trấn tông cho tôi... Khách sáo quá, Thiên Cơ Môn các người đúng là người tốt!” “Đừng tặng nữa... Cái gì, tôi không nhận lôi trì Thiên Thần thì không cho tôi đi? Mọi người nhìn mình đi, nhiệt tình quá chừng!” Sau khi ra khỏi Thiên Cơ Môn, Ma Dương cảm khái: “Haiz, đúng là một đám người tốt!” Sau đó đến thăm Thái Bình Đạo và Tam Thánh Giáo với thế sét đánh không kịp bưng tai. Sau khi truyền thần thông điển tàng, Ma Dương trở lại Hàng Cổ Đệ Nhất Tông. “Tông chủ, dạo này có một ma đầu làm loạn ầm ĩ, lòng người hoảng sợ, chúng ta có cần...” “Không cần, ma đầu kia không dám đến đâu!” “À đúng rồi, phái một đội đệ tử đến Thái Bình Đạo, Thiên Cơ Môn, chúng ta là thượng tông, chắc chắn phải thể hiện sự quan tâm thân thiết với các tông môn hợp tác hữu nghị!” Sắp xếp xong, Ma Dương quay lại phòng bế quan. “Phát tài rồi, phát tài rồi!” Cảm nhận sức mạnh mãnh liệt của sấm sét, Ma Dương thi triển thần thông Thôn Phệ, hấp thu sức mạnh của những sấm sét tinh thuần này! Hoạt tính tế bào tăng 30%, sức mạnh tăng vọt 1/50! Cảm nhận sức mạnh dâng trào trong cơ thể, Ma Dương biết không thể hấp thu được nữa, đã đến lúc phải mở thân thể rồi, nếu không sức mạnh thoát ra sẽ tiêu diệt cả môn phái. Nghĩ đến đây, Ma Dương im lặng trầm tư, bắt đầu khắc trận pháp lên tế bào! ... Không ngừng thu hoạch được điển tàng, Nguyên Dương, Trần Dương và rất nhiều phân thân rất bận rộn. Nhưng mà hiệu quả rất tốt, lại mười năm, Trần Dương thôi diễn ra pháp tiếp diễn của Cửu Chuyển Kim Thân Quyết. Có thể làm Trần Dương đột phá cảnh giới Thánh! “Tên là Thánh Thân Quyết?” “Tên này đặt vậy nghe quê thật đó?” “Này, tự xem thường mình, thế mà cũng được hả?” “Tôi vẫn nghĩ tên là Thập Chuyển Kim Thân Quyết!” “Phụt!” Trần Dương đỡ trán, quả nhiên là cùng một thể, không biết cách đặt tên. “Được rồi được rồi, Thập Chuyển Kim Thân thì Thập Chuyển Kim Thân, trên cảnh giới Thánh còn có cảnh giới khác nữa, sau này cứ tiếp tục leo lên là được rồi!” Trần Dương xua tay: “Công pháp cảnh giới dương thần tên gì?” “Dương Thần Tiến Giai Pháp, ngài thấy thế nào?” Nguyên Dương hỏi. “Chẳng ra làm sao!” Trần Dương đau khổ hỏi: “Mày không thể đặt cái tên nào hay hơn hả?” “Đại Thánh Pháp thì sao?” “Tên này nghe giống thần côn...” “Được rồi, cứ tên là Dương Thần Tiến Giai Pháp đi!” Trần Dương ngẫm nghĩ, quê thì quê đi, có tác dụng là được. Chuyện làm anh quan tâm là pháp môn có liên quan đến tính toán Nhân Quả. Anh cảm thấy đạo Nhân Quả đã tiến bộ rất nhiều, nói không chừng anh sẽ dùng Nhân Quả để nhập Thánh! “Được rồi, bảo bọn họ tiếp tục cướp đoạt, tao bắt đầu tu luyện, mấy ngày nay cực cho mày rồi!” Trần Dương nói. “Ngài là tôi, tôi là ngài, hai thể một lòng, sao lại vất vả cơ chứ!” Nguyên Dương cười nói. Trần Dương gật đầu, cảm nhận đá đạo vận trong động thiên huyệt khiếu lại không đủ, lại truyền tống tất cả tài nguyên vào động thiên huyệt khiếu. Sau đó tập trung tu luyện. Thập Chuyển Kim Thân Quyết, mỗi một chuyển là một tầng trời, mỗi một chuyển là một thế giới! Trong pháp tiếp diễn không có pháp môn quá độ, bởi vì từ Hóa Thần đến cảnh giới Thánh còn một bước bán Thánh! Trần Dương đã có đạo của mình, anh muốn xem thử, xem có thể trực tiếp đột phá từ Hóa Thần lên cảnh giới Thánh hay không! ------oOo------ Chương 602: Cướp Nguồn: EbookTruyen.VN Ở đại lục Thần Ma, có hai cách để từ dương thần nhập Thánh: một là lấy thân hợp đạo, một là hòa hợp dương thần và thân xác làm một trở thành bản ngã. Cách đầu tiên khó, cách thứ 2 cần sức mạnh. Để thân xác thành Thánh càng khó hơn, Trần Dương đi theo con đường huyệt khiếu diễn hóa thế giới. Điểm mạnh nhất của Thập Chuyển Kim Thân Quyết chính là ở mối liên hệ giữa thể xác và thế giới huyệt khiếu. Thế giới huyệt khiếu càng mạnh, thể xác càng mạnh. Một trăm năm vội vã trôi qua ở thế giới huyệt khiếu! Động thiên thượng phẩm lặng lẽ hình thành! 55 trùng đạo vận đã xây nên một thế giới động thiên hoàn chỉnh. Thậm chí Trần Dương còn có thể nhìn rõ đạo vận trần trụi ở bên ngoài. Nếu như có người tu luyện bên trong động thiên huyệt khiếu thì có thể lĩnh hội dễ như trở bàn tay! Sức mạnh thân xác của Trần Dương cũng được nâng cao, tuy rằng chưa đột phá được chuyển thứ 10, nhưng hiện tại cũng đã tương đương bán Thánh. Quả nhiên, thế giới động thiên càng về sau càng khó, phát triển sau này cần tốn rất nhiều thời gian. Để phát triển từ động thiên thượng phẩm đến động thiên đỉnh cấp, 99 trùng đạo vận là đã đủ, nhưng Trần Dương tham vọng hơn, anh cảm thấy như vậy là chưa đủ. Trong một thế giới, đạo vận càng hoàn mỹ càng chứng tỏ nội dung bên trong của thế giới đó. Sở dĩ tu sĩ trong Tiểu Thiên thế giới khó trưởng thành là bởi vì đạo vận của Tiểu Thiên thế giới đã hoàn chỉnh nhưng quy tắc thì chưa hoàn chỉnh. Ao hồ sao có thể sản sinh ra rồng lớn? Nguyên Dương nói: "55 trùng đạo vận đã đủ để xây dựng một thế giới tuần hoàn hoàn chỉnh. Ngoài đạo vận vốn có, chúng ta cố gắng thu thập càng nhiều chủng loại đá đạo vận càng tốt. Trăm nghìn năm về sau, những đạo vận này khuếch đại lên thì tự nhiên sẽ gia tăng đạo vận!" "Vì sao tu sĩ phải độ kiếp, chẳng phải là vì thiên đạo muốn lấp đầy bản thân ta sao?" Ánh mắt Nguyên Dương như nhìn thấu vũ trụ vô cùng vô tận: "Chuyện chúng ta đang làm chẳng phải chính là khai thiên lập địa hay sao?" "Tăng tốc vơ vét đi!" Trần Dương nhắm chặt hai mắt, cẩn thận chìm vào thế giới huyệt khiếu, lĩnh ngộ biến hóa. Đây là một việc vô cùng buồn tẻ, Trần Dương chỉ để lại ý niệm của chính mình trong thế giới huyệt khiếu, để nó kiểm nghiệm những biến hóa của thế giới. Còn bản thân anh thì nỗ lực tu luyện Dương Thần Tiến Giai Pháp. Dương thần của anh vừa không dung hợp thiên đạo, vừa không dung nhập huyệt khiếu, mà luyện nhập pháp tắc vào cơ thể. Trần Dương nắm giữ 99 trùng đạo vận, tiến vào Hóa Thần sở hữu thêm 99 trùng quy tắc. Như vậy thì có phải anh có thể nắm được 99 trùng pháp tắc, đúng không? Con đường của anh hoàn toàn chệch sang một hướng, vì vậy kinh nghiệm của những người đi trước chỉ có thể giúp anh tránh được rắc rối chứ không thể cho anh sự chỉ dẫn xác đáng. Trần Dương giống như thầy bói xem voi, đi bước nào hay bước đó. Nguyên Dương lĩnh hội nhân quả mấy chục năm, cũng có chút ít hiểu biết. Để mà lĩnh hội một cách thuần túy thì rất gian nan, có người mấy nghìn, thậm chí mấy chục nghìn năm không hề đạt được sự tiến bộ nào. Theo quan điểm của Trần Dương, việc này giống với việc học hoặc nghiên cứu, nếu như vậy thì hãy thu thập tất cả công pháp hoặc thần thông liên quan đến nhân quả, nghiên cứu đến tận gốc rễ ngọn ngành, thế nào cũng sẽ tìm ra được manh mối. Trần Dương trước nay đều thuộc phái hành động, đứng trên vai người đi trước thì có thể nhìn xa hơn. Thời gian ở ngoại giới trôi qua nhanh, chớp mắt đã hết một năm, động thiên huyệt khiếu đã qua hơn 600 năm. Lúc này, động thiên huyệt khiếu đã dài hơn 1 triệu trượng, rộng hơn 1 triệu trượng, trời cao 150 nghìn trượng, đất dày 30 nghìn trượng. 99 trùng đạo vận đều đã dung hợp hết, nhưng thế giới vẫn không ngừng mở rộng. Còn mở rộng với một tốc độ cực kỳ kinh khủng. 129600 ý niệm gửi tin tức cho Trần Dương, nguyên thạch chôn dưới lòng đất kết hợp với đá đạo vận đang làm thế giới thêm phong phú. Các loại nguyên thạch với thuộc tính phong phú, đá đạo vận với sức mạnh khuếch trương đang không ngừng hoàn thiện đạo vận. Diễn hóa mấy trăm năm khiến thế giới phát triển với trạng thái nhanh chóng. "Vì vậy, bây giờ có nước, lửa, mây, tất cả các loại khí, và thậm chí cả sấm sét trong đó. Đã bắt đầu có đủ điều kiện cho sự sống rồi đúng không?" Trần Dương vô cùng vui mừng, anh đã bắt đầu nghĩ đến việc trồng các loại linh thực, nhưng lại bị Nguyên Dương ngăn cản. Nguyên nhân rất đơn giản. Nền tảng quá yếu, khi trồng linh thực, linh thực phát triển khiến linh khí của thế giới đủ đầy, đến lúc đó đạo vận sẽ lộ ra, cho dù chỉ là một gốc cây cũng có thể trở thành yêu. 129600 thế giới, Trần Dương đã có sự chuẩn bị kĩ càng chưa? Nghe xong, Trần Dương lại đau đầu. Đúng là hiện tại Đại Thiên thế giới đang nuôi dưỡng anh, nhưng dựa trên sự biến hóa của thế giới bên trong cơ thể, cũng sẽ có một ngày tài nguyên của đại lục Thần Ma cạn kiệt. "Quy tắc Nhân Quả sắp ổn chưa?" "Còn thiếu chút nữa, nhưng cũng sắp rồi!" "Được, tao cũng sắp đột phá chuyển thứ 10 rồi!" Trần Dương gật đầu: "Cứ theo phương pháp này, ngày đột phá cảnh giới Thánh cũng là ngày chúng ta bước lên tinh không!" Cùng lúc đó, Ma Dương dường như đã càn quét châu Trung Bộ Lôi, các tế bào trong cơ thể anh ta đều đã được khắc pháp trận. Anh ta hiện tại đã đủ lớn mạnh, hôm trước chỉ một đòn đã đánh tan tác Thần Đạo Thánh! "Quy tắc của bản tôn bên kia cũng hòm hòm rồi, châu Trung Bộ Lôi đã gần bị vét sạch rồi, còn nửa năm nữa, đến châu Đông Thắng Thần thôi!" Ma Dương xé toạc không gian, chui vào bên trong. Ngại quá, sức mạnh to lớn thì có thể muốn gì làm đó như vậy đấy! Châu Nam Lý Hỏa, Tử Hỏa Tông! Bắc Dương là vị Tông chủ mạnh nhất trong lịch sử hàng triệu năm khai tông lập phái, cũng là Tông chủ được hoan nghênh nhất. Hiện tại, Tử Hỏa Tông đã đứng đầu Thập Đại Thánh Tông! Bắc Dương cũng thường xuyên hóa thân thành "Đế Thích Thiên" đi vơ vét của cải của các đại môn phái! Xuất phát điểm của anh ta là Tam Sinh Nguyên Thai, phương pháp bổ sung vào nền tảng đó là không ngừng thôn tính mạch khoáng nguyên thạch, nhưng phải là nguyên thạch thần phẩm ba khiếu trở lên. Về điểm này thì anh ta không lo lắng, châu Tây Sa Mạc chẳng có gì nhiều ngoài mạch khoáng nguyên thạch. Nguyên Dương đã biến nơi đó thành trung tâm tài nguyên trọng điểm. "Nền tảng đã được hoàn thiện, chỉ cần bản tôn lĩnh ngộ pháp tắc, là có thể dễ dàng đạt đến cảnh giới Thánh!" Bắc Dương mỉm cười, có lẽ tốc độ thăng tiến của anh ta còn nhanh hơn cả Tử Hỏa lão tổ! Còn đám người Kiếm Dương, nền tảng cũng đã hoàn thiện, nhưng bọn họ cũng đi trên con đường của mình, vơ vét không biết mệt mỏi! Tài nguyên của mấy chục châu lục kinh khủng như thế nào, chắc chắn có thể tích lũy ra hàng trăm tu sĩ cảnh giới Thánh, nhưng đối với Trần Dương thì còn lâu mới đủ! Hôm nay trời trong veo, nắng ấm áp, gia chủ nhà họ Vệ - Vệ Vô Tiễn sau một năm bế quan, đã chữa lành vết thương của mình một cách thuận lợi. Tâm trạng ông ta vô cùng tốt, chuẩn bị đi tuần tra gia tộc. Đúng lúc này, một âm thanh lanh lảnh vang lên trên bầu trời: "Ông chủ Vệ, một năm không gặp, vẫn khỏe chứ!" "Ai vậy?" Vệ Vô Tiễn ngẩng đầu, nhìn thấy một thanh niên cao mấy thước, cơ bắp cuồn cuộn, đang đứng trên không trung nhìn xuống ông ta nhếch miệng cười. "Là cậu!" Sắc mặt Vệ Vô Tiễn chợt thay đổi, đây không phải là người đã đánh ông ta bị thương nặng sao? "Gặp người quen cũ còn không mời vào uống được tách trà sao?" Ma Dương chậm rãi đáp xuống, nhanh như cắt tiến vào nhà họ Vệ! Pháp trận nực cười đó chẳng là gì trong mắt Ma Dương cả! "Cậu... cậu muốn làm gì?" Lòng Vệ Vô Tiễn nôn nao, chuyện gì đây không biết? Pháp trận của gia tộc đâu? Hay là không mở? Làm sao người ta có thể đi vào như chốn không người vậy, chắc là do cái tên Thiên Sát kia quản lý pháp trận không chặt chẽ! Mà khoan đã.... hạt nhân pháp trận nằm trong tay ông ta, nhưng ông ta không hề cảm thấy pháp trận dao động gì. Nói cách khác, người kia đã xuyên pháp trận mà vào. "Không có gì đâu, tôi đến hỏi xem, sao nhà họ Vệ các ông không hợp tác với chúng tôi. Các ông chê sản phẩm của chúng tôi không tốt sao? Hay là các ông coi thường chúng tôi?" Mặt Vệ Vô Tiễn xám xịt, ông ta không ngờ Ma Dương đến là vì chuyện này. Đây có thể xem là tìm đến nhà hỏi tội không? Nhưng chuyện cũng đã trôi qua một năm rồi, giờ cậu ta mới đến có phải là quá đáng lắm không? "Không hợp tác với các người là quyền tự do của chúng tôi, chẳng lẽ chúng tôi không hợp tác, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông sẽ ép nhà họ Vệ chúng tôi sao?" Vệ Vô Tiễn hừ một tiếng, suýt nữa ông ta đã quên nơi đây là nhà họ Vệ, có lão tổ ở đây, còn có Chân Thần Binh, cậu ta dám làm loạn sao? "Cũng không đến mức ép, nhưng việc ông xem thường Hàng Cổ Đệ Nhất Tông là có vấn đề!" Ma Dương xoa cằm: "Không hợp tác cũng tốt, như vậy ra tay không áy náy". Rồi Ma Dương nhếch miệng cười: "Cướp, giao hết thần thông, công pháp, pháp bảo, tài nguyên của nhà họ Vệ ra đây!" Cướp? Trán Vệ Vô Tiễn nổi gân xanh, dám ngông cuồng như vậy! Dám cướp đến cửa nhà họ Vệ của ông ta sao? "Muốn chết hả?" "Không, ông muốn chết mới đúng!" Ma Dương lắc mình bay lên không trung, cao giọng nói: "Nhà họ Vệ ngang nhiên khiêu khích Hàng Cổ Đệ Nhất Tông tôi, quá là đáng ghét, dám mạo phạm Hàng Cổ Đệ Nhất Tông thì dù xa xôi cách trở chúng tôi cũng không tha!" Âm thanh cuồn cuộn trong phút chốc đã lan khắp thánh thành. Không hẹn mà gặp, tất cả mọi người xôn xao, cùng ngẩng đầu nhìn người thanh niên trong không trung. Vô số thần niệm cùng lúc đan cài vào nhau, người đứng đầu nhà họ Tống vốn có ân oán với Hàng Cổ Đệ Nhất Tông đứng ra: "10 đại gia tộc kề vai sát cánh, cậu muốn đại diện tông môn khai mào tai họa đúng không?" Ma Dương nhìn Tống Thiên Nhai: "Tôi đại diện Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, không đại diện cá nhân nào hết, ông muốn tiên phong chứ gì? Được, tôi cho ông toại nguyện!" Vũ Trụ Bạo Trác Quyền! Một quyền tung ra với tốc độ cao, 1/10.000 giây đã ập đến trước mặt Tống Thiên Nhai, nơi nào nó quét qua đều tan tác, sức mạnh khổng lồ đánh Tống Thiên Nhai tan tác. Tất cả mọi người đều sửng sốt, người đó chính là cường giả cảnh giới Thánh sơ kỳ Tống Thiên Nhai đó. Chỉ một quyền đã giải quyết xong? Nhìn không gian vụn vỡ, Ma Dương một lần nữa vung tay lên phủi bay sức mạnh còn sót lại, không gian từ từ khôi phục. Tống Thiên Nhai bị đánh thảm, tuy không chết nhưng cũng bị thương nặng. Ma Dương không ra tay thì thôi, đã ra tay là phải giết tận gốc. "Cút về đi, lát nữa tôi sẽ đến nhà họ Tống tính sổ!" Ma Dương nhìn các gia chủ còn lại: "Đây là việc riêng giữa tôi và nhà họ Vệ, đừng ai can dự, kẻ nào nhúng vào thì chết!" Câu nói khiến đám đông tái mặt! Bọn họ đều đã đạt cảnh giới Thánh nhưng lại bị Ma Dương uy hiếp. Mà bọn họ cũng không dám nhiều lời. Đây là thực lực đỉnh cao của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông sao? Nhưng nhờ Tống Thiên Nhai ra mặt mà nhà họ Vệ có thể câu kéo thời gian, lúc này lão tổ nhà họ Vệ đã có mặt. "Lão tổ!" Vệ Vô Tiễn vui mừng quá đỗi. Lão tổ nhà họ Vệ gật đầu, vẻ mặt cứng nhắc: "Đạo hữu có chút quá đáng rồi đó!" Ông ta chưa dám tùy tiện ra tay, đối phương có thể một đòn hạ Tống Thiên Nhai, chứng tỏ thực lực cao siêu hơn mình. Kẻ mạnh như vậy, Vệ Vô Tiễn đui mù mới dám chọc vào. Đại chiến vũ trụ ngày ấy, ông ta cũng biết rõ sự tình, đến cả lão tổ nhà họ Thần còn chịu thua, chỉ là một người thuộc cảnh giới Thánh sơ kỳ thì lấy gì mà dám chọc vào người ta? Thế là tự đâm đầu vào chỗ chết, rõ chưa? Nhưng người ta tìm đến tận cửa, ông ta cũng không dại gì đi vuốt đuôi họ mà làm mất đi uy tín của mình! "Tôi vẫn câu nói đó, nhà họ Vệ ngang nhiên khiêu khích Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, quá sai trái, hoặc là giao ra mọi thứ của tông môn, hoặc là một đấu một!" Vừa dứt lời, đám đông kinh ngạc sững sờ! Đối thủ là cảnh giới Thánh trung kỳ đó, ngoài ra còn nắm giữ Chân Thần Binh, người ta còn nể mặt thì lo mà rút cho lẹ đi, đâu cần phải làm căng đến nước này chứ? "Xem ra hôm nay không thể hòa giải rồi". Lão tổ nhà họ Vệ hừ lạnh: "Nếu đã như vậy, chúng ta đấu một trận!" ------oOo------ Chương 603: Thiên Hồ Chín đuôi Nguồn: EbookTruyen.VN Ma Dương cũng lên theo, xé toạc màng thai Thiên Địa ra ngoài vũ trụ bao la. Chủ của 10 đại gia tộc cũng đồng loạt lên theo. Chuyện này đã không còn là việc riêng của Ma Dương và nhà họ Vệ nữa rồi, mà là sự đối đầu trực tiếp giữa tông môn và gia tộc. Giây phút này, cho dù giữa 10 đại gia tộc có thù hằn gì thì cũng phải gác sang một bên. Thần Đạo Thánh nhìn Ma Dương, trong mắt toàn là sự cay độc. Thậm chí lão đang suy nghĩ, có nên đánh hôi hay không đây? Những người khác nào có khác gì? Người này lỗ mãng thật ấy chứ, một mình mà dám lên đây, còn không thèm liên lạc đồng môn nữa, đúng là tìm đường chết! Ma Dương nhìn lão tổ nhà họ Vệ, chẳng có chút áp lực nào, cái khiến anh ta cảm thấy thật sự áp lực chính là Chân Thần Binh trong tay lão. Cửu Huyền Cầm đó phóng ra luồng sức mạnh kinh người. "Chết đi!" Bàn tay to lớn của Ma Dương tóm lấy, trong lòng bàn tay dường như có khí huyền diệu đang luân chuyển, chỗ này có bóng dáng của Chưởng Trung Phật Quốc và Tụ Lý Càn Khôn.. Hệt như một bàn tay khổng lồ che lấp bầu trời, cả vũ trụ đều bị anh ta nắm trong tay. "Coong!" Lão tổ nhà họ Vệ gảy sợi dây đàn đầu tiên, linh cơ điên đảo, bàn tay khổng lồ như gặp phải vật cản, không thể vỗ xuống được. "Xoẹt xoẹt xoẹt!" Khí tức đáng sợ không ngừng cắt vào lòng bàn tay Ma Dương, lòng bàn tay cứng rắn bị nó cắt, vết thương chằng chịt. Đây chính là uy lực của Chân Thần Binh sao? "Quả nhiên lợi hại!" Đây là lần đầu tiên Ma Dương đối đầu với Chân Thần Binh, anh ta không dám khinh địch! Anh ta hét to một tiếng, ma âm cuồn cuộn cuốn tới. Những nơi nó đi qua, linh cơ bị tước đoạt, những ngôi sao rơi xuống, sức mạnh sóng âm vô vùng hệt như pháo cao xạ tấn công tới. "Coong!" Lão tổ nhà họ Vệ lại gảy cung đàn, sóng âm đứng lại, dường như ngay giây phút đó thời gian không gian đều dừng lại. Lão ta cười khinh: "Thứ vô dụng, trước thực lực tuyệt đối thì mày chỉ là thứ vô dụng!" Chân Thần Binh có thể so bì được với Chân Thần, sao mày có thể là đối thủ được chứ? Tại sao 10 gia tộc lớn có thể đứng vững sừng sững mà không ngã, chính là nhờ Chân Thần Binh. Cho dù bạn có là Thánh Nhân viên mãn thì trước mặt Chân Thần Binh cũng phải cúi đầu! Ma Dương cười lạnh lùng: "Chỉ là có thể so sánh thôi, không phải là Thần thật sự! Hơn nữa, để dùng Chân Thần Binh thì ông cũng phải hao tổn rất nhiều nhỉ?" Miễn cưỡng sử dụng pháp bảo vượt khỏi năng lực của mình thì chắc chắn sẽ tiêu hao rất nhiều! Mà Ma Dương thì rất mạnh, đánh một quyền chưa được thì đánh 100 quyền, 100 quyền chưa được thì đánh 10 nghìn quyền! "Vũ Trụ Bạo Trác Quyền liên hoàn, tôi xem ông có thể chống đỡ được bao lâu!" Vừa dứt lời, cơ thể Ma Dương tăng vọt lên, một luồng khí tức kinh người tản ra từ cơ thể anh ta. Người ta chỉ thấy anh ta khẽ đánh ra một quyền, nhưng trên thực tế, trong mắt bọn họ đó chính là vô số quyền. Vì tốc độ đánh quyền quá nhanh, mắt thường không thể thấy kịp. Không gian chấn động, linh cơ vũ trụ trong vòng triệu dặm hoàn toàn bị khuấy đảo, nếu Hóa Thần đứng trong phạm vi triệu dặm thì cũng sẽ bị linh cơ vũ trụ xoắn cho bị thương nặng, Uẩn Thần thì đi đời nhà ma luôn. "Coong coong!" Lần này lão tổ nhà họ Vệ gảy liên tiếp 2 dây đàn. Lão ta vẫn cười mỉm nhìn Ma Dương. Thực tế đúng như những lời Ma Dương nói, bây giờ lão ta chỉ có thể phát huy được một nửa uy lực của Chân Thần Binh, cũng có nghĩa là 5 dây đàn, nhưng đồng thời gảy 5 dây đàn thì sẽ hút cạn hết một nửa pháp lực của lão ta! Pháp lực của Thánh Nhân rất mạnh, đặc biệt là thân lão ta đã hợp với thiên đạo đại lục Thần Ma, sức mạnh hồi phục lại càng nhanh. Chỉ cần không cách đại lục Thần Ma quá xa thì pháp lực của lão ta sẽ hồi phục rất nhanh. Nhưng có nhanh đến đâu cũng phải cần 1 quá trình, đây chính là nhược điểm của lấy thân hợp đạo, ra khỏi đại lục Thần Ma thì bọn họ chính là cảnh giới Thánh yếu nhất! Nhưng đây cũng là cách nhanh nhất để đột phá cảnh giới Thánh. Hơn nữa thế giới chưa tận thì bọn họ chưa chết, trừ khi có thể diệt tận tất cả suy nghĩ của bọn chỉ trong tích tắc. Trông thì có vẻ trâu bò lắm, nhưng bất kì cường giả cảnh giới Thánh nào cũng có thể hủy diệt đại lục Thần Ma! Thế nên bọn họ là cảnh giới Thánh mạnh nhất, đồng thời cũng là yếu nhất. "Vũ Trụ Bạo Trác Quyền nghiêm túc liên hoàn!" Vẻ mặt Ma Dương không cảm xúc, lại một lần nữa tăng tốc độ, anh ta không có gì nhiều ngoài sức mạnh. Mấy chục nghìn tỉ tế bao có thể cung cấp cho anh ta bao nhiêu sức mạnh, bạn nghĩ thử xem, mấy chục nghìn tỉ tế bào có thể sinh ra bao nhiêu sức mạnh, hệt như một động cơ vĩnh cửu vậy. "Coong coong coong!" Sau khi đỡ liên tiếp đòn công kích của mấy trăm nghìn quyền thì lão tổ nhà họ Vệ cũng đã cảm nhận được áp lực rồi, có còn là con người không thế? Lẽ nào cậu ta không biết mệt à? Lão tổ nhà họ Vệ là song tu hồn - pháp, mãi mãi không thể nào hiểu được cái thú của thể tu! Lão ta gảy liên tiếp 3 dây đàn, pháp lực của lão ta hao tổn cực lớn, Vệ Vô Tiễn đứng bên cạnh nhìn đến ngu người. Đòn công kích cường hãn này mà đánh vào ông ta thì ông ta đã tan xương nát thịt rồi. Tuy có thể sống lại, nhưng số lần bị đánh nổ chết càng nhiều thì thể nguyên sẽ tiêu hao càng lớn. Thậm chí chết đến số lần nhất định nào đó thì có thể bọn họ sẽ tụt khỏi cảnh giới Thánh. "Sắp không bù kịp sức mạnh tiêu hao rồi chứ gì?" Ma Dương cười khẩy, liên kết 5 nghìn tỉ tế bào, sức mạnh lại tăng vọt một lần nữa. Lần này, anh ta chỉ nhẹ nhàng phẩy ra một quyền. Quyền này khiến sao trời rơi lả tả, mặt lão tổ nhà họ Vệ biến sắc, lão ta cắn răng gảy dây đàn thứ 4. "Coong!" Ảo ảnh một con cáo 9 đuôi xuất hiện trong hư không, đây chính là lão tổ nhà họ Vệ - Cửu Vĩ Thiên Hồ! Trải qua mấy triệu năm truyền thừa, nhà họ Vệ đã thoái hóa đuôi thành thần mạch rồi. Trong mắt Cửu Vĩ Thiên Hồ ánh lên tia sáng yêu dị, 9 cái đuôi cuộn ngược. "Ầm!" Sức mạnh của quyền kia khủng bố đến cỡ nào, Cửu Vĩ Thiên Hồ có mạnh đến đâu thì cũng chỉ là một ảo ảnh. Cho dù trong 9 sợi dây đàn có chứa chân linh của Cửu Vĩ Thiên Hồ, nhưng đến cuối cùng thì đó cũng không phải là bản thể. "Rắc rắc rắc!" Âm thanh khiến da đầu người ta tê dại vang lên. "Ào ào ào!" Một cái đuôi nổ tan nát, 2 cái đuôi nổ tan nát, liền một mạch nổ nát 3 cái đuôi thì sức mạnh oanh tạc của nắm đấm mới tiêu tan. Cú đấm này đã vượt khỏi một đòn toàn lực của cảnh giới Thánh trung kỳ rồi. Bây giờ thằng ngốc cũng nhìn ra được, đối phương là thể tu thuần túy nhất, đi theo con đường lấy lực chứng đạo. Dù bạn có thần thông hay công pháp gì đi nữa thì đối phương cũng có thể lấy 1 địch 10! Thần Đạo Thánh còn muốn hôi của, bây giờ lão chỉ cảm thấy mình nực cười, đó là lực tu hiếm hoi đấy! Lão đang suy nghĩ mình không dùng Chân Thần Binh thì liệu có đỡ nổi nắm đấm của đối phương không? Hơn nữa... Ma Dương vẫn còn cực kỳ thong dong, quyền này có phải toàn bộ sức mạnh của anh ta không? Cũng chưa chắc! Gia chủ Đông Phương và gia chủ Đàm Đài nhìn nhau, thấy trong mắt nhau sự sợ hãi. Mạnh quá! Hơn nữa vẫn còn 2 cường giả thế này trong Hàng Cổ Đệ Nhất Tông nữa! Từ đầu đến cuối, đối phương chẳng thèm lấy pháp bảo gì ra, chỉ dùng sức mạnh thân xác thuần túy để chiến đấu. "Khả năng phòng hộ cũng mạnh đấy!" Ma Dương nhếch mép cười, cơ thể lại lớn lên lần nữa, lần này anh ta liên kết 10 nghìn tỉ tế bào, sức mạnh to lớn gần như vô cùng phóng thích từ trong cơ thể anh ta ra. Chỗ anh ta đứng, tia sáng cũng bị sức mạnh bóp méo, dường như trở thành một dải chân không sức mạnh. Anh ta tung nhẹ một quyền ra, 1/1.000.000 giây đã vượt qua mấy trăm nghìn dặm, đến trước mặt lão tổ nhà họ Vệ. "Ào ào ào!" Cái đuôi thứ 4 vỡ nát, cái đuôi thứ 5 vỡ nát, đuôi thứ 6... Nhìn thấy cái đuôi cuối cùng sắp vỡ nát, lão tổ nhà họ Vệ gảy 5 dây dàn. "Coong coong coong coong coong!" Những chiếc đuôi vốn đã vỡ nát của Cửu Vĩ Thiên Hồ bỗng bình phục như cũ, cơ thể cũng trở nên ngưng thực. "Phụt!" Lão tổ nhà họ Vệ phun ra một búng tinh huyết: "Tiên tổ vĩ đại ơi, tinh huyết của con sẽ dẫn đường cho người giáng xuống!" Vừa dứt lời, một luồng khí tức cực kì đáng sợ giáng xuống. Luồng sức mạnh đó dường như giáng xuống từ thời viễn cổ, chỉ một tia sức mạnh đó thôi đã đè ép đến nỗi sao trời lụi tắt, không gian trong vòng triệu dặm trở nên cô đặc lại. "Phân thân cổ tổ của nhà họ Vệ đã giáng xuống rồi!" Gia chủ nhà họ Quan trợn tròn mắt: "Lẽ nào cổ tổ nhà họ Vệ vẫn chưa chết sao?" Đây là vấn đề mọi người khá quan tâm. Thật ra sau những biến đổi to lớn mấy triệu năm qua, các Chân Thần lũ lượt kéo nhau đi hết, nếu không thì sao đại lục Thần Ma có thể sa sút như hiện tại được chứ? Đừng nói là cảnh giới Thánh, đến Chân Thần muốn phá vỡ không gian cũng thấy khó khăn! Thiên kiếp ở đại lục Thần Ma vừa là kiếp lại vừa là cơ duyên, nói đến cùng thì thật ra đó là sự công nhận! Lẽ nào thiên đạo tự dưng có thể trở nên lớn mạnh hay sao? Đương nhiên là không! Có câu nói thế này, trời đất không nhân từ, đối với ai cũng như nhau! Câu nói này rất đúng. Nếu trời đất có tính nhân từ thì đó mới là họa của chúng sinh. Lan man quá rồi, vì Chân Thần rời đi, mấy triệu năm cũng chưa từng trở về, thế nên mọi người mới đoán rằng những Chân Thần này đều chết cả rồi. Bao gồm cổ tổ của 10 đại gia tộc, ngay đến khí linh của Chân Thần Binh cũng không cảm nhận được sự tồn tại của chủ nhân chúng. "Không, có lẽ chân linh cổ tổ phân tán trong trời đất". Gia chủ nhà họ Trọng - Trọng Di nheo mắt nhìn chân linh Cửu Vĩ Thiên Hồ giáng xuống. Nếu nói Cửu Vĩ Thiên Hồ lúc nãy là ảo ảnh, thì bây giờ là chân thân linh động. "Hậu bối?" Trong mắt Cửu Vĩ Thiên Hồ ánh lên tia sáng khiếp người. "Tham kiến cổ tổ!" Lão tổ nhà họ Vệ quỳ xuống đất: "Xin cổ tổ hãy ra tay giết tên kia!" Cửu Vĩ Thiên Hồ nhìn Ma Dương, Ma Dương cảm thấy tim của mình đập chậm đi nửa nhịp. "Cậu là... Chân Ma?" Cửu Vĩ Thiên Hồ nhìn Ma Dương, khí tức trên người Ma Dương khiến lão cảm thấy cực kỳ kiêng dè! "Không... Chân Ma đã chết rồi, cậu chỉ là truyền nhân của Chân Ma thôi!" Ma Dương không nói gì, lời nói của Cửu Vĩ Thiên Hồ lại khiến những người khác sửng sốt, người này lại là truyền nhân của Chân Ma! Chân Ma cũng là Ma Thần, hơn nữa còn là Ma Thần vang danh khắp nơi, không hề thua kém cổ tổ của 10 đại gia tộc. Giây phút này bọn họ đã hiểu, chẳng trách Ma Dương lại mạnh đến vậy, thì ra anh ta là truyền nhân của Chân Ma! "Ma khí thật tinh thuần, ma huyết thật thuần túy!" Mắt Cửu Vĩ Thiên Hồ lộ ra vẻ hung ác: "Cậu đáng chết!" Móng vuốt cực lớn lao tới, Ma Dương đã có phòng bị từ trước, liên kết 10 nghìn tỉ tế bào lại, chưởng khổng lồ kinh thiên va chạm với móng vuốt, sức mạnh bộc phát giây phút đó đánh bật Ma Dương bay ra đến mấy triệu dặm. "Ăn cậu thì chắc có thể gìn giữ chân linh của tôi lâu hơn. Tôi chưa chết, tôi chưa chết... Sao tôi có thể chết được chứ? Tôi nhất định phải đi tìm chân tướng..." Cửu Vĩ Thiên Hồ bay về phía Ma Dương như bị điên. "Muốn ăn tôi? Mơ đi cưng!" "Phải xem thử rốt cuộc là ai ăn ai đấy!" "Tuy chỉ là chân linh của Yêu Thần thôi, nhưng nếu ăn được ông thì chắc có thể tăng hoạt tính của tế bào của tôi lên khá nhiều đấy!" Ma Dương phát động sức mạnh bẩm sinh của mình, Thôn Phệ! Anh ta liên kết 200 nghìn tế bào lại, sức mạnh cực lớn cuộn trào mãnh liệt, Ma Dương không dám khinh nhờn, cũng không dám bung hết sức, chỉ sợ một quyền của mình sẽ đánh nát chân linh của Cửu Vĩ Thiên Hồ. Cửu Vĩ Thiên Hồ bị đánh bay trước cái nhìn ngạc nhiên của mọi người. Đục nước béo cò! Ma Dương bước tới há to miệng, nuốt luôn một cái chân của Cửu Vĩ Thiên Hồ! Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người hoảng sợ, quá hung tàn, chân linh của Yêu Thần cũng dám cắn nuốt! Vệ Vô Tiễn ngơ cả người, lão tổ nhà họ Vệ cũng đờ đẫn. Lão ta phải bỏ ra cái giá đắt vậy để mời chân linh rơi rớt trong trời đất của cổ tổ về, thế mà cứ vậy bị đối phương ăn mất sao? Mảnh vỡ chân linh trôi vào bụng Ma Dương, thần thông Thôn Phệ bắt đầu phân giải. Sức mạnh cực kì tinh thuần, thậm chí còn hơn cả mấy chục lôi trì đỉnh cấp mà Ma Dương đã nuốt nữa! Gương mặt anh ta đỏ bừng lên trong nháy mắt! "Ha ha, phê!" Ma Dương vui mừng quá đỗi, nhìn Cửu Vĩ Thiên Hồ bị què mất một cái chân, ánh mắt ngập tràn tham lam! ------oOo------ Chương 604: Cắn nuốt chân linh Nguồn: EbookTruyen.VN Đôi mắt xảo quyệt của Cửu Vĩ Thiên Hồ ngập tràn sự sợ hãi: "Không thể, không đời nào! Sao cậu có thể đánh tôi bị thương được, tôi là chân linh mà..." "Kẻ nuốt người khác thì sẽ có kẻ khác nuốt!" Ma Dương thật sự quá hưng phấn, thân hình to lớn của Cửu Vĩ Thiên Hồ, nuốt một cái chân thôi đã thấy nhiều ích lợi thế này rồi, nếu mà nuốt luôn cả người lão thì liệu có hi vọng thân xác thành Thánh luôn không nhỉ? Chân linh của Chân Thần cũng có thể so bì với cảnh giới Thánh viên mãn đấy. Chỉ là, lão gặp phải Ma Dương. "Muốn chạy sao?" Ma Dương phất tay một cái, tóm Cửu Vĩ Thiên Hồ vào lòng bàn tay, sức lực của lão này mạnh quá, Ma Dương liên kết 2/3 số tế bào trong cơ thể của mình mới miễn cưỡng đàn áp được lão, cũng hao sức lắm. "Ngoan ngoãn làm đồ nhắm của tôi đi!" Nói rồi anh ta khởi động thần thông Thôn Phệ, nuốt Cửu Vĩ Thiên Hồ vào bụng. Cảnh tượng này dọa tất cả mọi người sợ mất mật. Đặc biệt là lão tổ nhà họ Vệ và Vệ Vô Tiễn. Chân linh cổ tổ cứ vậy bị đối phương nuốt rồi sao? Đó là sự tồn tại siêu việt cảnh giới Thánh viên mãn đấy! Trong lòng lão tổ nhà họ Vệ run rẩy không ngừng, chỉ trách thực lực của lão ta quá yếu, nếu có thể gảy 6 dây đàn thì chân linh cổ tổ mà lão ta triệu hồi về có thể sẽ có được lực chiến đấu của bán Thần. Nhưng cái giá phải trả qua đắt, lão ta không trả nổi! Chẳng mấy chốc, Ma Dương đã diệt đi ý thức của chân linh Cửu Vĩ Thiên Hồ! Sức mạnh chân linh ghê gớm tẩm bổ cho tế bào thân xác, sức mạnh tăng vọt! "Cảm giác này thật tuyệt!" Ma Dương nhìn lão tổ nhà họ Vệ: "Hay là ông triệu hồi thêm một chân linh Cửu Vĩ Thiên Hồ nữa ra đây cho tôi nếm thử nhỉ?" Lời vừa dứt, cơ thể lão tổ nhà họ Vệ run lên bần bật. Da đầu Vệ Vô Tiễn cũng tê rần. Lúc này Ma Dương lại nói: "Tôi nhớ hình như 10 đại gia tộc các ông đều có Chân Thần Binh... Hay là các ông đều triệu hồi chân linh lão tổ ra để mua vui cho tôi đi?" Trong lòng Thần Đạo Thánh lạnh toát, cậu ta lấy cắn nuốt chân linh cổ tổ để mua vui à? Truyền nhân của Chân Ma đáng sợ đến vậy sao? Tống Thiên Nhai thì càng muốn chùn bước, lão tổ nhà mình có thể đỡ được đòn tấn công của đối phương không? Dưới sự đẩy nhanh thời gian gấp 15 lần, chân linh Cửu Vĩ Thiên Hồ nhanh chóng bị Ma Dương hấp thu! "Còn chút nữa mới đến cảnh giới Thánh, nhưng đúng là đã vượt quá bán Thánh rồi". Ma Dương vươn vai, xương cốt toàn thân kêu răng rắc. Dường như anh ta đã tìm được phương pháp đột phá cảnh giới Thánh rồi, nói không chừng... còn có thể thăng lên cảnh giới Thánh trước cả bản tôn ấy chứ! "Tôi không muốn giết người, thế nên tôi cho ông 1 lựa chọn, tiếp tục triệu hồi chân linh Cửu Vĩ Thiên Hồ về, đến khi tôi hài lòng thì thôi, nếu không nhà họ Vệ không cần có mặt trên thế giới này nữa đâu". Ma Dương phóng thích khí tức của mình một cách không kiêng dè gì, hung tàn hơn cả lúc nãy, hơn nữa bây giờ lão tổ nhà họ Vệ đã bị thương nhẹ. Lão ta rất muốn bất chấp tất cả bỏ ra 1/3 linh hồn của mình để triệu hồi chân linh cổ tổ mạnh hơn, nhưng... nếu như vậy thì rất có thể suốt đời suốt kiếp lão ta không thể tiến lên cảnh giới cao hơn được nữa. Đúng là cảnh giới Thánh sống được rất lâu, nhưng vẫn có cực hạn, 5 triệu năm sau mà lão ta không thể đột phá thì chỉ có thể chuyển thế làm lại từ đầu! Ai nỡ từ bỏ tu vi cảnh giới Thánh được chứ? "Thà chết chứ không chịu nhục, muốn chiến thì lên đi!" Vệ Vô Tiễn gân cổ nói. "Im miệng!" Lão tổ nhà họ Vệ mệt mỏi quát: "Con lại gảy Cửu Huyền Cầm để triệu hồi chân linh cổ tổ về!" Vệ Vô Tiễn đơ người luôn, triệu hồi chân linh Cổ Lão phải hao tổn... tinh huyết đấy! Ông ta ngơ ngác đón Cửu Huyền Cầm, sau đó lão tổ nhà họ Vệ truyền âm khiến ông ta cảm thấy rất bực bội! "Trợn cái gì? Không phục à? Được... thế tôi đánh ông tới khi ông phục!" Ma Dương trừng mắt, đám cảnh giới Thánh này đều là một đám ngu, không ăn đòn thì không chịu ngoan ngoãn. Nhưng nếu bọn họ bỏ chạy thì anh cũng chẳng làm gì được họ, nhưng nếu thế thì người trong gia tộc họ phải về chơi với ông bà ông vải thôi! Ma Dương thì cực kỳ tự tin mình có thể đánh nổ tung bọn họ trước khi họ kịp bỏ chạy. "Tôi..." Mặt Vệ Vô Tiễn đỏ bừng. Bây giờ ông ta thấy rất hối hận, sao lúc đầu lại đứng ra giúp nhà họ Thần làm quái gì, sao không chịu hợp tác với Hàng Cổ Đệ Nhất Tông chứ! Nếu vậy thì đã chẳng có gì xảy ra rồi. Ông ta hít sâu vào một hơi: "Được, tôi triệu hồi chân linh cổ tổ!" Ông ta vỗ tay vào ngực mình, phun ra huyết dịch màu vàng, gảy 5 dây đàn, cảm giác kỳ dị kia lại xuất hiện. Lần này Ma Dương khôn hơn rồi, tóm chân linh Cửu Vĩ Thiên Hồ nhét vào miêng luôn. Chân linh mới vừa nhập thể, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đã bị sức mạnh bẩm sinh tiêu hóa, phân giải thành chất dinh dưỡng cho tế bào. "Ừ, được, tiếp tục đi!" Cảm thấy cơ thể no căng, Ma Dương cực kỳ vui mừng! "Ầm!" Lại một chưởng, Vệ Vô Tiễn triệu hồi chân linh cổ tổ lần thứ 3, Ma Dương bào chế/xử lý y hệt như trước! Triệu hồi liền 3, 4 lần, những chân linh Cửu Vĩ Thiên Hồ triệu hồi về sau, thực lực giảm mạnh. Chân linh không phải vô tận, dùng thì sẽ ít đi! Ma Dương nuốt 5 lần chân linh, cảm giác được một điểm giới hạn! "Mau đi, tiếp tục triệu hồi!" Anh nóng lòng giục. Chân linh là đồ tốt, nuốt vào có lợi cho cả thân thể và tim! "Tôi... không ổn nữa rồi, lão tổ, người làm đi..." Bây giờ, hơi thở của Vệ Vô Tiễn hết sức yếu ớt, vứt trả Cửu Huyền Cầm lại cho lão tổ nhà họ Vệ. Đón Cửu Huyền Cầm, lão tổ nhà họ Vệ cắn răng, ép ra một ngụm tinh huyết, chân linh Cửu Vĩ Thiên Hồ lại xuất hiện. 9 đại gia tộc đứng bên hóng chuyện: "Ôi, cổ tổ giáng xuống rồi, sau đó lại bị nuốt mất!" Sau khi nuốt chân linh của Cửu Vĩ Thiên Hồ một lần nữa, Ma Dương vẫn còn cảm thấy thiếu một chút nữa: "Không được, sao lần sau triệu hồi về lại yếu hơn lần trước thế?" Lão tổ nhà họ Vệ cười khổ: "Đó là vì chân linh của cổ tổ trong trời đất này không còn nhiều nữa!" "Không phải ông đang lừa tôi chứ?" Ma Dương trợn mắt, anh ta cứ cảm thấy không đúng lắm! "Này, ông... lại đây, tôi có chuyện muốn hỏi!" Trọng Di ngớ người, sắp khóc ra nước mắt. Không phải chứ, tôi ngoan ngoãn từ đầu đến cuối có nói tiếng nào đâu? Tôi theo phái trung lập, không phải cậu lấy tôi ra chém trước đó chứ? Tuy trong lòng hơi hoang mang nhưng Trọng Di ít nhiều gì cũng là truyền nhân của Thánh Nhân, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Đạo hữu tìm tôi có chuyện gì?" "Trong 10 đại gia tộc chỉ có nhà họ Trọng là huyết mạch của loài người thuần túy, tôi hỏi ông, lão già này nói có thật không?" Trọng Di sửng sốt, không ngờ Trần Dương lại hỏi mình câu này. "Đúng vậy, Vệ đạo hữu nói là sự thật, đúng là chân linh của cổ tổ sẽ ít hơn sau mỗi lần dùng!" Nghe vậy Ma Dương gật đầu: "Được, tôi tin ông". "Ông, qua đây!" Tống Thiên Nhai run rẩy: "Cậu gọi tôi à?" "Đúng thế, cho ông 1 cơ hội, triệu hồi chân linh cổ tổ của các ông về đây, có lẽ tôi sẽ đối xử nhẹ nhàng với nhà các ông hơn chút đấy!" Dứt lời, những người khác lục tục đứng cách xa Tống Thiên Nhai. Lúc bọn họ còn không biết thực lực của Ma Dương, thậm chí họ còn suy nghĩ có nên hợp tác nhau đánh hôi để hôi của hay không. Bây giờ Ma Dương đã thể hiện thực lực hung tàn của mình, bây giờ không phải vấn đề có hôi của nữa hay không mà là vấn đề có giữ được mạng mình hay không. Nhà họ Vệ đã phế rồi, nhà họ Tống cũng tàn mất nửa, cho đến bây giờ, đối phương chỉ dùng sức mạnh thân xác, chưa hề triển khai bất kỳ sức mạnh nào khác. Còn nữa, đến bây giờ, cũng chẳng có một viện binh nào của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông đến đây cả, điều này chứng minh cái gì? Chứng minh người ta cực kỳ tự tin với thực lực của mình đấy! "Đạo hữu, Chân Thần Binh nằm trong tay lão tổ, không có..." "Thế gọi lão tổ ông tới đây..." "Lão tổ đã đi sâu vào tinh không rồi, phải 2 tháng nữa mới về được..." "Mẹ kiếp!" Sắc mặt Ma Dương thay đổi, anh ta lại vung ra một quyền, đánh nát ông ta: "Cút về chuẩn bị hết công pháp thần thông, thiên tài địa bảo của gia tộc cho tôi, nếu ông đây còn không hài lòng thì sẽ diệt tận nhà họ Tống các ông đấy!" "Còn có nhà họ Thần, tôi nhớ lão tổ của các người có ở nhà đúng không?" Ma Dương nheo mắt nhìn Thần Đạo Thánh: "Hay là gọi lão tổ nhà họ Thần các ông tới đây để chúng tôi cọ xát với nhau cái nhỉ?" Thần Đạo Thánh siết chặt nắm đấm: "Cậu đừng hiếp người quá đáng". "Ông không đi à?" Ma Dương lười nói thêm, một nắm đấm cắm vào màng thai Thiên Địa, nhìn nhà họ Thần phía dưới rồi tung nhẹ một quyền. Tất Sát Quyền liên hoàn! Anh ta cảm thấy sát chiêu của bản tôn nghe rất oách nên lấy ra dùng luôn. Nhìn có vẻ nắm đấm rất vô hại, nhưng sức mạnh thì không hề để lộ ra ngoài. "Không ổn rồi!" Tim Thần Đạo Thánh run lên, nếu quyền này mà rơi xuống nhà họ Thần thì ngoài lão tổ, chẳng ai sống được. Ngay lúc này, một tia tinh quang bắn lên từ phía dưới, đối đầu với nắm đấm của Ma Dương, hai chiêu giao nhau, tiêu trừ lẫn nhau. "To gan!" Người chưa thấy đâu đã nghe thấy tiếng. Sau đó, lão tổ nhà họ Thần tiên phong đạo cốt, vẻ mặt căm ghét nhìn Ma Dương. "Nào, lão già, chúng ta ra thiên ngoại đánh nhau một trận đi!" Nói rồi Ma Dương lại ra thiên ngoại 1 lần nữa. Dù lão tổ nhà họ Thần đã tu luyện hơn trăm nghìn năm thì giờ đây cũng cực kỳ tức giận. Lão già? Lão là cảnh giới Thánh hậu kỳ đấy, sự tồn tại siêu cấp như thế, cả đại lục Thần Ma không có mấy ai có thể chịu đựng nổi một chưởng của lão đâu. Lại cộng thêm Chân Thần Binh trong tay lão thì cho dù có là bán Thần lão ta cũng dám đương đầu. Lần trước không dám đánh với Ma Dương là vì chân thân của lão vẫn chưa trở về kịp. Lúc lão về thì Hàng Cổ Đệ Nhất Tông đã thành lập rồi, tổng thể thực lực của đối phương khiến lão cực kỳ kinh ngạc, suy đi nghĩ lại thì lão cũng không truy cứu thêm nữa. Hơn nữa, nói đến cùng thì Thần Nam vẫn là người nhà họ Thần, vẫn mang máu huyết của nhà họ Thần. Lúc cậu ấy Hóa Thần, hay thậm chí là nhập Thánh thì vẫn là phát triển thực lực cho nhà họ Thần của lão. Nhưng bây giờ người ta khiêu khích trước mặt mình, lão không bung sức của mình ra thì thật sự sẽ thành trò cười cho thiên hạ mất. Cường giả háo sĩ diện lắm, sao để mất mặt được? Thế nên lão cũng lên thiên ngoại theo. Nhìn thấy khoảng tinh không bị đánh đến nỗi hỗn loạn thì lão tổ nhà họ Thần sửng sốt, Thần Đạo Thánh truyền âm càng khiến lão kinh hãi. Truyền nhân Chân Ma, cắn nuốt chân linh! Kẻ này chỉ muốn lấy mình làm bàn đạp mà thôi! Nhưng dù vậy thì đã sao? Chưa chắc lão sẽ thua! Nghĩ đến đây, lão tổ nhà họ Thần ra tay. Hơn nữa, không dùng bất kỳ pháp lực nào, mà chỉ dùng sức mạnh thân xác thuần túy đánh với Ma Dương! Lão có Thần Ma Cốt, lại còn có dị đồng, cao cấp hơn cả Thiên Mục Kim Đồng. Lúc chiến đấu, lão cực kỳ bình tĩnh, có thể nhìn thấu được mưu kế và đường lối tấn công của Ma Dương. "Chỗ này là sơ hở!" "Ầm!" 50 lần Thần Ma Cốt hung tàng bùng nổ, hàng tỉ đạo đạo lực lao ra, đánh thẳng vào điểm sơ hở của Ma Dương. "Ông tưởng mình ông có át chủ bài à? Tôi không có chắc?" Thần Nam đã để lại truyền thừa Ma Thần ở tông môn, anh ta cũng có Thần Ma Cốt chí tôn mà! Chẳng qua Thần Ma Cốt chí tôn không có quá nhiều lợi ích với anh ta, người thường khai phá tới cực điểm là sức mạnh tăng gấp 100, nhưng anh ta chỉ được gấp đôi. Anh ta nghĩ chắc có thể do thực lực cơ thể của anh ta đã quá mạnh rồi, Thần Ma Cốt không thể nâng cao thêm nữa. Dù sao hạt nhân của Thần Ma Cốt cũng là một đạo pháp tắc. Còn Ma Dương thì đã có thể nuốt cảnh giới Thánh viên mãn rồi, hệt như bạn dùng động cơ ô tô để khởi động xe tải tám bánh vậy, đùa nhau chắc? Vì nền tảng sức mạnh của anh ta đã quá lớn nên tăng gấp đôi sức mạnh thì cũng tăng được nhiều lắm. Cái khiến Ma Dương thấy hứng thú thật sự đó là Ma Đồng. Tuy Phá Vọng Ma Nhãn còn kém hơn Thần Ma Nhãn đỉnh cấp nhưng vẫn mạnh hơn dị đồng của lão tổ nhà họ Thần này. Trông có vẻ như anh ta để lộ ra sơ hở, nhưng trên thực tế là đang dụ đối phương sập bẫy. "Vũ Trụ Bạo Trác Quyền nghiêm túc tất sát!" Không liên kết tế bào, chỉ dùng sức mạnh thân xác thuần túy, cộng thêm sự tăng cường của Thần Ma Cốt chí tôn, anh ta muốn xem thử sức mạnh thân xác thuần túy của mình có thua kém gì với cảnh giới Thánh không! ------oOo------ Chương 605: Nhân Quả Triền Nhiễu Nguồn: EbookTruyen.VN Ầm! Một cú đấm tung ra, dập tắt thiên hà, năng lượng mà vụ nổ tạo ra càn quét khu vực xung quanh, bầu trời nghìn dặm xuất hiện chiếc động màu đen. Ma Dương bay ngược ra ngoài triệu dặm, lão tổ nhà họ Thần bay khoảng 700, 800 nghìn dặm thì ngừng. “Cũng không tệ lắm, mặc dù có chênh lệch nhưng không lớn”. Lão tổ nhà họ Thần khí huyết cuồn cuộn, mặc dù thân xác lão mạnh mẽ nhưng lại không phải thể tu thuần túy, cú đấm này làm khí huyết lão cuồn cuộn. Trái lại, Ma Dương thì ý chí chiến đấu sôi trào, nét mặt hưng phấn. “Các vị đạo hữu, chẳng lẽ mọi người định khoanh tay đứng nhìn hay sao?” Lão tổ nhà họ Thần nhìn thoáng qua bọn họ: “Nhân lúc còn sớm bắt người này lại, nếu không thể diện của 10 đại gia tộc chúng ta sẽ bị cậu ta giẫm dưới gót giày, đó chính là lúc phái tông môn quật khởi, chúng ta chỉ có thể sống chui sống lủi”. Nghe vậy, sắc mặt của những người khác đều thay đổi. Nhưng 10 đại gia tộc đã bị phế hết hai nhà, nếu mình xông lên bao vây, đối phương thắng được sẽ xảy ra hậu quả thế nào? Tống Thiên Nhai cắn răng, nếu không phải Chân Thần Binh bị lão tổ mang đi thì chắc chắn ông ta sẽ thắng. Nhưng mà bây giờ… thôi vậy, ông ta đã bị đánh nổ nhiều lần như vậy, nếu bị đánh nổ thêm vài lần nữa, sợ rằng sẽ tụt khỏi cảnh giới Thánh thật. Còn nhà họ Vệ thì không dám nhúc nhích, trừ khi bọn họ chịu hậu quả tổn thương thần hồn nặng hơn để triệu hồi chân linh cổ tổ mạnh mẽ hơn, nếu không… mọi thứ cũng vô dụng mà thôi. “Các người yên tâm đi!” “Chỉ cần những gia tộc có hợp tác với Hàng Cổ Đệ Nhất Tông thì sẽ là bạn bè của chúng tôi!” Ma Dương nhìn bọn họ: “Không nên tùy ỳ phá hỏng tình bạn hữu nghị giữa chúng ta nhé!” Ánh mắt anh ta nhìn thoáng qua làm mọi người cảm thấy lạnh sống lưng. Không được chọc giận tên ma này, không được! Nhà họ Trọng lùi bước, nhà Đông Phương lùi bước, nhà Thân Đồ cũng lùi bước, nhà Đàm Đài… bọn họ đều lùi bước. Bọn họ không nói gì, chỉ nhẹ nhàng lùi khoảng triệu dặm. Sắc mặt của lão tổ nhà họ Thần xanh mét: “Các người sẽ phải hối hận!” Lão không ngờ rằng 10 đại gia tộc cùng tiến cùng lùi suốt triệu năm qua, tại sao lại xuất hiện tình huống này? Trên thực tế, bọn họ không hề biết rằng châu Đông Thắng Thần đã có sự thay đổi kinh khủng thế nào! Dường như sự xuất hiện của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông đã mang lại một sự thay đổi lớn chưa từng thấy trong suốt chục triệu năm qua! Bọn họ là người hợp tác, biết rằng tương lai sẽ là thời đại hợp tác cùng thắng lợi. Tài nguyên của đại lục Thần Ma phong phú nhưng rồi một ngày nào đó nó sẽ khô kiệt. Ví dụ như thời đại cận cổ mấy triệu năm trước, lúc đó còn có Chân Thần, nhưng bây giờ gì sao? Đừng nói là Chân Thần, ngay cả bán Thần cũng không có. Trong đó có nguyên do liên quan đến việc hoàn thiện quy tắc thế giới, nhưng đa phần vẫn là linh cơ thiên địa đã dần giảm bớt. Với số lượng tu sĩ khổng lồ, đã đến lúc thu không đủ chi. Muốn thay đổi trạng thái này thì chỉ có thể chú ý đến thế giới khác. Trong vũ trụ vô hạn có rất nhiều thế giới chưa được khai phá và những thế giới đang chờ được khai phá. Cho nên Hàng Cổ Đệ Nhất Tông thành lập Hiệp hội Thám hiểm bên ngoài đại lục Thần Ma, về cơ bản các đối tác đã gia nhập hiệp hội. Không những thế, những tông môn hơi yếu còn chiếm được chức hội viên trong hiệp hội. Mà những thành viên đã gia nhập hiệp hội sẽ được mọi người cùng bảo vệ! Nhà Đàm Đài, nhà Đông Phương, nhà họ Quan… những gia tộc này đã im hơi lặng tiếng gia nhập hiệp hội, bởi vì không thể thay đổi xu hướng cải cách. Ngoài châu Đông Thắng Thần, những châu lục lớn khác cũng xảy ra những thay đổi nghiêng trời lệch đất. Tất cả mọi thứ này đều do Hàng Cổ Đệ Nhất Tông mang đến. Có người nói bởi vì năng lực của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông mạnh mẽ, cũng có người nói Hàng Cổ Đệ Nhất Tông là nơi sặc mùi thối của nguyên thạch, tông môn chỉ biết trục lợi. Nhưng bạn không thể mạt sát những cống hiến của họ với thế giới, bởi vì nó đã mang đến hy vọng cho những tu sĩ dưới đáy xã hội. Có lẽ một giọt nước rơi vào hồ sẽ không có gì ảnh hưởng, nhưng một nghìn, một chục nghìn, thậm chí hàng tỷ giọt thì sao? Tích tiểu thành đại, góp gió thành bão, đây là những thay đổi do Hàng Cổ Đệ Nhất Tông mang đến. “Không, người hối hận là các ông đấy!” Ma Dương cười mỉa mai: “Bảo thủ tuân theo những quy tắc có sẵn, không biết tiến thủ, đến thế giới không cố gắng phát triển còn bị tiêu diệu, huống chi là người!” “Cái gọi là gia tộc Chân Thần, rồi sẽ có một ngày nào đó bị quét vào đống rác!” Nói xong, Ma Dương không lằng nhằng nữa: “Vũ Trụ Bạo Trác Quyền vô địch tất sát!” 30 nghìn tỷ tế bào kết hợp với nhau, sức mạnh khủng khiếp bộc phát ra khỏi cơ thể. Điều này đã chứng minh cho câu nói kia, cơ thể tự có chừng mực của nó! Cơ thể tự có chừng mực riêng của nó! Khi sức mạnh được tích lũy đến một mức nhất định, đủ để phá vỡ không gian, phá vỡ thời gian, phá vỡ mọi thứ! Sắc mặt của lão tổ nhà họ Thần xanh mét, Thần Ma Cốt bùng nổ, sức mạnh tăng gấp 50 lần. Khi đối diện với nắm đấm của Ma Dương, lão cảm thấy sao mà tất cả lại nhỏ bé đến thế. Sức mạnh vĩ đại như vậy làm người ta rợn gáy. Ầm! Một vài lớp lá chắn bảo vệ xuất hiện trên bề mặt cơ thể của lão, ngoài cùng là sức mạnh pháp tắc, bên dưới là thánh binh phòng ngự của lão, đôi mắt mà cổ tổ Chân Thần Binh để lại. Tương truyền đó là đôi mắt lấy từ chỗ đối thủ của cổ tổ. Đánh Chân Thần Binh vào hai mắt, sức mạnh vô tận chảy ngược! Nhưng trước đó, lão đã bị đánh bay, sức mạnh đánh lão nổ tung! Nhưng 1 giây sau, thời gian đảo ngược! Lão tổ nhà họ Thần khôi phục nguyên dạng. Nơi bị nổ mạnh trên thân xác lão để lại sức mạnh thời quang nhàn nhạt. Đây là một món Chân Thần Binh có sức mạnh Thời Quang! Ma Dương cực kỳ kinh ngạc, không ngờ lão có thể quay ngược thời gian. Của hiếm, đúng là của hiếm! Thế liệu nó có thể đẩy nhanh thời gian không nhỉ? Nghĩ đến đây, Ma Dương càng hưng phấn hơn. Bây giờ thứ bọn họ thiếu nhất chính là thời gian! "Tốt!" Ánh mắt Ma Dương kích động. "Phong Thiên!" Anh ta kích hoạt Phong Ấn kiếm ý và Phong Ấn quy tắc, không gian trong vòng 1 triệu dặm bị phong ấn. "Ầm!" Ai mà ngờ được lão tổ nhà họ Thần có thể một quyền đánh vỡ phong ấn. "Được, được lắm! Sức mạnh Chân Thần Binh bồi trợ mạnh thật đấy!" Thấy vậy, Ma Dương không những không sợ hãi mà còn vui mừng. "Vũ Trụ Bạo Trác Quyền vô địch tất sát!" 1/1.000.000 giây, nắm đấm đã rơi đến vị trí của lão tổ nhà họ Thần, theo lý thuyết mà nói thì đối phương sẽ không tránh được, nhưng đối phương lại tránh được một cách cực kỳ nhẹ nhàng: "Cậu không đánh được tôi đâu, tôi có thể nhìn thấu mọi đường đi nước bước của cậu!" Đôi ngươi vốn dĩ màu đen của lão tổ nhà họ Thần đã biến thành màu xanh thẳm quỷ dị, Ma Dương đột nhiên nghĩ tới Mỹ Đồng! Chân Thần Binh này khá đấy, hơn cái đàn gì kia nhiều, nhưng đáng tiếc là... không triệu hồi được chân linh cổ tổ. "He he, cái mà ông nói là dự đoán được trước đường đi của tôi chẳng qua chỉ là đẩy nhanh thời gian thôi, nhìn thấy được cảnh tượng xảy ra sau đó chứ gì?" Ma Dương nhếch mép cười, ghê lắm, ghê lắm, nếu lấy được Chân Thần Binh này thì đạo Thời Quang chắc chắn sẽ có tiến triển. Nhìn dáng vẻ cao cao tại thượng của lão tổ nhà họ Thần, Ma Dương cười nói: "Xin lỗi nhé, tôi nhất định phải lấy được Chân Thần Binh của ông!" Lão tổ nhà họ Thần nhìn Ma Dương như nhìn con sâu cái kiến: "Có sự gia trì của Chân Thần Binh, bây giờ tôi đã là bán Thần rồi!" "Cho cậu nếm thử mùi sức mạnh của Thần!" Lão tổ nhà họ Thần đánh ra một quyền, cũng là một nắm đấm nhưng hiệu quả lại khác hẳn, bạn không nhìn thấy dấu vết của nắm đấm cũng là chuyện thường thôi. Hệt như nó xuyên qua thời gian và không gian, đánh tới từ một không gian khác vậy. "Đẩy nhanh thời gian!" Ma Dương phát động thần thông, nhưng vô dụng! Vượt quá 15 lần thời gian sao? Ánh mắt Ma Dương nghiêm trọng hơn, nếu như vậy thì cuộc chiến này khó nhằn đấy! Anh ta dùng Tung Địa Kim Quang, dịch chuyển tức thời mấy lần nhưng cảm giác kỳ lạ trong tim không hề tan biến! Thần Đạo Thánh đứng một bên nhìn Ma Dương cứ nhảy lên vọt xuống như một con khỉ thì cực kỳ hăng hái! Quả nhiên lão tổ lợi hại! Lúc này mà không đục nước béo cò thì có lỗi với lão tổ rồi! "Thuật Đại Phong Ấn!" Thần Đạo Thánh dứt lời, trong đồng tử của lão bắn ra một đạo huyền quang kỳ dị. Cũng ngay giây phút đó đánh trúng Ma Dương! Thời khắc đó, Ma Dương bị giam cầm! "Không ổn rồi!" Cho dù chỉ là một khoảnh khắc rất ngắn, chưa đến 1/10.000 giây nhưng cao thủ đấu với nhau, 1/10.000 giây cũng đủ để quyết định thắng thua. Ầm! Một nắm đấm đánh vào người Ma Dương ở một góc hiểm. "Ha ha, đánh trúng rồi! Một đòn toàn lực của bán Thần, thằng nhóc này chết chắc rồi!" Thần Đạo Thánh vỗ tay vui mừng. Trong lòng lão tổ nhà họ Thần thì lại lộp bộp, vì lão không hề cảm nhận được mình đã đánh trúng. "Đối phương đã chạy rồi!" Lão tổ nhà họ Thần không thể tin được. Sao có thể chứ? Lão đã nhìn thấy trước chuyện sắp xảy ra bằng thần nhãn, nhưng... sao Ma Dương có thể trốn được? Lão quét thần niệm, trong vòng 1 triệu dặm không hề có bóng dáng của Ma Dương. Thế thì cậu ta đã đi đâu? Ngay lúc này, một động tĩnh khe khẽ ở cách đó mấy trăm nghìn dặm thu hút sự chú ý của lão. Nơi đó chính là chỗ của Thần Đạo Thánh. "Không hay rồi, mau tránh ra!" Lão tổ nhà họ Thần hét lớn, dường như cùng lúc đó thi triển thần thông ngăn chặn thời gian, nhưng vẫn chậm một bước. Nụ cười trên mặt Thần Đạo Thánh còn chưa nở hết thì đã thấy trước mắt tối sầm, sau đó thì lão đã nổ tan tành! Sức mạnh cực lớn đó nghiền nát thân xác thần niệm, thậm chí là dương thần của lão thành bột mịn. Lão không phải là cảnh giới Thánh lấy thân hợp đạo, mà là luyện dương thần vào thân xác. Có thể nói đòn tấn công của Ma Dương đã khiến lão bị thương nặng. Thời gian quá cấp bách, cộng với thần thông của lão tổ nhà họ Thần ảnh hưởng đến lão. Sau khi Thần Đạo Thánh bị đánh nổ, thần niệm còn sót lại của lão bay trở lại bên cạnh lão tổ. Sau khi khôi phục chân thân, sắc mặt Thần Đạo Thánh tái nhợt, trong lòng khiếp sợ. Suýt chút nữa, suýt chút nữa thì lão đã không còn rồi! Sắc mặt lão tổ nhà họ Thần cực kì khó coi, vì lão phát hiện... Ma Dương cũng biết thần thông Thời Quang. Thế thì không hay rồi. Không có thời gian thì không gian là nhất. Nhưng sức mạnh to lớn của thời gian còn đứng trên cả không gian. Chẳng trách cậu ta có thể tránh được sát chiêu của lão, trận này khó khăn rồi! "Con và ta liên thủ, chắc chắn phải giết hắn ở trong vũ trụ, nếu viện binh tới thì gay to!" "Vâng, lão tổ!" Thần Đạo Thánh áp chế vết thương, chắc giờ lão vẫn còn có thể đánh ra được sức mạnh bằng 80% thời kỳ đỉnh cao. "Trễ rồi, viện binh của tôi đã tới rồi!" Không gian gợn sóng, 2 người xé toạc không gian, đột ngột xuất hiện. Hai người này chắc chắn là Trần Dương với Nguyên Dương rồi! Bế quan trong kiếm giới mấy chục năm, mông Trần Dương sắp mọc rễ rồi. Nhưng lần này bế quan, thực lực của anh và Nguyên Dương đều được nâng cao về chất lượng. Ví như đạo nhân quả, động thiên huyệt khiếu hay Thập Chuyển Kim Thân Quyết và Dương Thần Tiến Giai Pháp! "Nhân Quả Triền Nhiễu!" Trần Dương điểm ngón tay một cái, một đường nhân quả rắn chắc trói chặt Thần Đạo Thánh và lão tổ nhà họ Thần. "Lần này thì không sợ các ông chạy trốn rồi, cho dù các ông có chạy đến sâu thẳm vũ trụ thì tôi cũng có thể tìm được các ông!" Tống Thiên Nhai vốn dĩ rục rịch định tới giúp đỡ nhưng giờ thì hoàn toàn bỏ cuộc. Lại có 2 tên chẳng thua kém gì Ma Dương này đến thì đánh kiểu gì? Cho dù 10 đại gia tộc có bắt tay nhau thì cũng chẳng có được lợi ích gì! Thôi bỏ đi, ngoan ngoãn đứng bên cạnh hóng drama là được rồi. Lão tổ nhà họ Vệ với Vệ Vô Tiễn nhìn nhau, họ nhìn thấy sự cay đắng trong mắt nhau! ------oOo------ Chương 606: Thần nhãn Nguồn: EbookTruyen.VN Sao bọn họ lại ngu ngốc như vậy chứ, chọc đến mấy đại ma đầu này làm gì? Sai một li đi một dặm, lúc này hối hận cũng vô dụng. "Phải đánh chết hai người họ sao?" "Giao ra Chân Thần Binh thì chỉ cần đánh cho tàn phế thôi, còn phải để lại boss đánh quái cho Tiểu Nam Tử". "Có lý, vậy thì đánh tàn phế thôi!" Ba người bàn bạc vài câu rồi đưa ra phương án. Lão tổ nhà họ Thần căm giận, không ngờ những người này hung ác như vậy, muốn cướp đi Chân Thần Binh của nhà họ Thần. "Quay ngược thời gian!" Lão tổ nhà họ Thần hét lên, lão muốn quay ngược thời gian về thời điểm trước lúc Trần Dương thi triển Nhân Quả Triền Nhiễu. Loại phương pháp quay ngược thời gian này, nếu để khoảng cách thời gian càng lâu thì càng khó! Bởi vì muốn sữa chữa tương lai thì sẽ phải chấp nhận đánh đổi lớn. "Muốn chạy trốn? Mơ đi!" "Thuật Đại Nhân Quả!" Trần Dương, Nguyên Dương, Ma Dương dường như cùng lúc thi triển thần thông Nhân Quả. Ba xác đồng tâm, cho nên tất nhiên Ma Dương cũng biết cách thi triển thần thông. Đây chính là điểm tốt của việc có nhiều hóa thân, không đơn giản là một cộng một cộng một bằng ba. "Thuật Giam Cầm!" Trần Dương búng ngón tay, một đạo linh quang trói hai người kia lại. Lão tổ nhà họ Thần lo lắng đến phát điên, bởi vì cho dù thuật quay ngược thời gian có tác dụng, nhưng cũng không chống lại nổi khi đối phương có quá nhiều người. Một bên giải trừ, một bên giam cầm, thần thông ngược dòng thời gian tiêu hao rất nhiều công phu để thi triển. Cứ tiếp tục như vậy, mắt lão ta cũng hỏng mất. Còn là hỏng thật sự theo nghĩa đen. Khi đó, sức mạnh đồng tử của lão sẽ mất hẳn, lão sẽ bị mù, và mất ít nhất một phần ba hiệu quả chiến đấu. "Mặc kệ đi, kết giới Thời Quang!" Lão tổ nhà họ Thần hét lên, bất chấp việc có thể bị hỏng cả mắt, lão lập một kết giới Thời Quang. Chênh lệch thời gian giữa bên trong kết giới với bên ngoài là khoảng 1:100! Trên thực tế, tỷ lệ cao nhất là 1:300, nhưng nếu muốn phô diễn hết sức mạnh của Chân Thần Binh thì phải là bán Thần, lão còn kém hai tiểu cảnh giới! "Mau tách không gian, chúng ta phải trốn!" Lão tổ nhà họ Thần giục. Thần Đạo Thánh buồn bã nói: "Lão tổ, không gian bị phong cấm, con không tách được!" Cái gì? Lão tổ nhà họ Thần trợn mắt, không lẽ đối phương hiểu được đạo không gian, không thể nào? "Thằng vô dụng!" Lão tổ nhà họ Thần chửi ầm lên, Thần Đạo Thánh cũng không dám cãi lại, bởi vì hiện tại tất cả hy vọng đều đặt nơi lão tổ. Lòng lão uất ức kinh khủng, bọn họ đã đạt cảnh giới Thánh, là những cá thể cực mạnh ở đại lục Thần Ma, vậy mà phải rơi vào hoàn cảnh này. Hơn nữa bọn họ còn có Chân Thần Binh hỗ trợ, là bọn họ quá yếu hay là kẻ địch quá mạnh? Lão tổ mắng xong thì xắn tay tự mình đi tách không gian, nhưng lão phát hiện bản thân mình cũng không tách được! Lần này đến lượt lão bẽ mặt! Lão trừng mắt, vận lực lần nữa, vẫn không tách được! "Dịch chuyển không gian!" Lão tổ nhà họ Thần lẩm nhẩm niệm chú, sau đó nhìn quanh, phát hiện mình vẫn ở yên một chỗ! "Sao có thể thế được?" Lão tổ nhà họ Thần kinh hãi kêu lên, đánh thì đánh không lại, không gian thì không tách ra được nên trốn cũng không thoát! Trên đường đi, Trần Dương đã tính kĩ đối sách, phải biết rằng, pháp trận và phong ấn là sở trường của anh. Và sau khi quan sát thần thông phong ấn của nhà họ Phong và nhà họ Chu, anh càng tinh thông hơn. Nghĩ đến đây, anh thật muốn khen hai nhà đó, quả không hổ danh là đồng đội ngu... À không đúng, là bạn bè tốt chứ! "Kết giới Thời Quang kia hơi khó xử đó!" "Không sao, đại chiêu đó không duy trì được lâu đâu!" "Chân Thần Binh hay ho đấy, có thể hỗ trợ kỹ thuật cho chúng ta!" Ba người cũng chẳng thèm hành động gì, chỉ bình tĩnh mà trò chuyện. Lão tổ nhà họ Thần căm phẫn đến đỉnh điểm, các người cũng quá coi thường người khác rồi đó! Đang chiến đấu đó, có thể cho nhau chút tôn trọng tối thiểu được không? Hai mắt lão càng ngày càng đau, kết giới Thời Quang tiêu hao quá lớn. Khóe mắt lão bắt đầu rỉ máu tươi. "Lão tổ, mắt người!" "Vô dụng, đều do mày vô dụng!" Lão tổ nhà họ Thần tức giận, nếu tên khốn này không rút Thần Ma Cốt của Thần Nam, thì chuyện đâu có đến nông nỗi này? Sắc mặt của Thần Đạo Thánh cũng rất tệ, lão biết ý của lão tổ, nhưng không phải chuyện này đã được ông đồng ý rồi sao? Ông bảo Thần Phong có thể dẫn dắt nhà họ Thần đến vùng đất mới mà. Tuy là vậy, nhưng những lời này lão có thể nói ra miệng được sao? Dám nói không? Lão siết chặt nắm đấm, bây giờ bị ba người bọn họ giam cầm mà lão không thể làm gì được, lão tưởng rằng cảnh giới Thánh là bất khả chiến bại, nhưng hiện tại lão cảm thấy còn rất nhiều việc mình không thể làm được. Lão tổ nhà họ Thần có Mỹ Đồng… à không, là thần nhãn cũng mệt không kém, lão chợt nhớ ra một chuyện được ghi trong bí tịch gia tộc! Tổ tiên xa xưa đã móc thần nhãn ra khỏi mắt đối phương, trước khi chết đối thủ đã lập một lời nguyền, người đeo thần nhãn sẽ lặp lại số phận của mình một ngày nào đó. Mà bây giờ đám người Trần Dương nhắm vào Chân Thần Binh, thế chẳng phải chuyện năm xưa sẽ lặp lại trên người lão thật sao? Hơn nữa, nhà họ Thần không có Chân Thần Binh, thực lực nhất định sẽ giảm sút. Nếu đánh mất Chân Thần Binh – bảo vật trấn áp vận mệnh gia tộc, vậy thì những thế hệ sau của nhà họ Thần sẽ dần tụt hậu, thậm chí thật sự rớt ra khỏi 10 đại gia tộc. Nếu Trần Dương biết trong lòng lão nghĩ gì, nhất định sẽ khinh thường. Lúc đó, thời đại gia tộc và tông môn sẽ chấm dứt mà thay vào đó là thời đại của vũ trụ. Mọi người đều có cơ hội làm nên đế chế trong vũ trụ! “Ba vị đạo hữu!” Lúc này, lão tổ nhà họ Thần lên tiếng: "Chuyện này từ đầu đến cuối đều là hiểu lầm!" “Phụt!” Lời này vừa thốt ra, đám người Trần Dương phì cười. Trước khi đánh nhau thì hùng hùng hổ hổ, đánh rồi phát hiện không phải là đối thủ của người ta thì lại bảo là hiểu lầm. Thật sự nghĩ rằng bọn họ dễ dãi sao? Một năm về trước không đánh là bởi vì lúc đó chưa nắm chắc. Nhưng mà bây giờ Trần Dương đã lớn mạnh rồi, đánh hay không đánh không phải việc người nhà họ Thần quyết, mà là do anh định đoạt. “Hiểu lầm chứ gì?” Trần Dương cười rộ lên: “Vậy thì giao ra Chân Thần Binh, giao ra tất cả thần thông điển tịch của nhà họ Thần cộng tất cả những pháp bảo, tôi sẽ coi như mọi việc chỉ là hiểu lầm!” “Lẽ nào đạo hữu thật sự muốn trở mặt?” Sắc mặt lão tổ nhà họ Thần âm trầm. “Xin lỗi nhé, trở mặt lâu rồi!” Trần Dương lại cười: “Nếu không phải vì Tiểu Nam Tử, ông đây sớm đã đại khai sát giới rồi, cảnh giới Thánh thì có gì ghê gớm? Đâu phải là bất tử!” Mặc dù anh đang cười, nhưng sát khí trong lời nói khiến lão tổ nhà họ Thần và Thần Đạo Thánh rùng mình. Những người khác cũng toát mồ hôi lạnh. Giết cường giả cảnh giới Thánh? Từ xưa đến nay, làm gì có chuyện cảnh giới Thánh sụp đổ? Không hề có! Bởi vì ở đẳng cấp của bọn họ, thứ bọn họ muốn nhất chính là đại đạo. Nói trắng ra là thoát ly khỏi tu sĩ thấp kém. Đạt đến tuổi thọ hàng triệu năm để sống cho thỏa thích không tốt hơn sao? "Cho ông thời gian mười giây, tốt nhất trả lời trước khi tôi hết kiên nhẫn, nếu không tôi không ngại tay dính thêm hai giọt máu thánh đâu". Trần Dương đã mất hết kiên nhẫn, để lãng phí thời gian ở đây chi bằng về kiếm giới bế quan còn hơn. Đột phá cảnh giới Thánh mới là ưu tiên hàng đầu. “Lão tổ…” Thần Đạo Thánh nghiến răng nghiến lợi, lúc này lão hận lão tổ của mình sao không thể triệu hồi chân linh như Cửu Huyền Cầm của nhà họ Vệ? Thà liều mạng một phen còn có cơ hội triệu hồi chân linh cận Chân Thần. Trần Dương cũng sợ hai người này giở trò nên đã sắp đặt phong ấn dày đặc cùng với vô số đường nhân quả quấn quanh 2 người. Ngoài cùng là thế giới hỗn độn do 99 trùng quy tắc diễn hóa ra. Khi số lượng đạt mức độ nhất định thì chất lượng cũng có sự đột phá. Thế giới hỗn độn có thể chế ngự cảnh giới Thánh! Cho dù đạo nhân quả vẫn còn thiếu một trùng mới đạt được trình độ pháp tắc, nhưng trước mắt cũng đủ rồi! “Đủ rồi, đến giờ rồi, xem ra hôm nay hai người không thể sống sót ra khỏi kết giới rồi!” “Động Thiên Nhất Kích!” 129600 động thiên huyệt khiếu thượng phẩm kết nối với nhau tạo ra sức mạnh cường đại. Sức mạnh tản ra chấn động tinh không, khiến người ta nghẹt thở. Nguyên Dương bấm pháp quyết huyền diệu, 480 triệu ý niệm đan cài càng làm sức mạnh bùng nổ gấp trăm lần. “Thôn Phệ Tinh Không!” Anh ta vẽ các vòng tròn bằng một tay, một hố đen xuất hiện trên tay anh ta! Đây là lực được tạo ra bởi sự va chạm giữa các nguyên tử, phân tử và trung tử. “Vũ Trụ Bạo Trác Quyền vô địch nghiêm túc siêu cấp tất sát!” 60 nghìn tỷ tế bào được kết nối với nhau, thậm chí Ma Dương không thể kiểm soát sức mạnh của chính mình, biến thành một người khổng lồ. Trần Dương quả thực muốn giết người, nếu không giết hai người cảnh giới Thánh kia thì kẻ khác sẽ cho rằng anh chỉ nói suông! Cảm nhận được sức mạnh kinh người, Thần Đạo Thánh hoảng loạn, đó nhất định là sức mạnh có thể bóp chết lão: "Lão tổ, mau nghĩ cách gì đi!" “Nghĩ cách gì được chứ?” Mảng không gian này đã hoàn toàn bị phong cấm với hàng chục nghìn phong ấn, mẹ nó, cho dù tôi có tự nổ tung cũng không thể làm nó nứt vỡ! Lão tổ nhà họ Thần cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng cũng đâu có pháp bảo chết thay nào đâu. Cho dù có cũng không dùng được. Lần đầu tiên lão cảm thấy tu vi cao cũng không phải chuyện tốt, bởi vì... không có pháp bảo nào có thể chết thay được! Hay là liều một phen? Cùng lắm hi sinh đôi mắt, nhưng mà… lỡ như đến mức đó cũng đánh không lại thì sao? Vậy bản thân trở thành tàn phế sao? “Ba vị đạo hữu bình tĩnh!” Lão tổ nhà họ Thần cuống quýt la lên. Bộ ba Trần Dương cúi nhìn hai người nhà họ Thần dù bị giam cầm nhưng thực lực của họ vẫn đang được tích lũy. “Tôi đồng ý dâng Chân Thần Binh, mong ba vị nhẹ tay!” Nói xong, lão tổ nhà họ Thần lập tức vét cạn Tinh Khí Thần. “Lão tổ!” Thần Đạo Thánh trợn tròn mắt, những người khác đều ngẩn ra. Lão tổ nhà họ Thần thật sự dâng hiến Chân Thần Binh sao? Gia tộc không có Chân Thần Binh có còn được xem là gia tộc Chân Thần không? Người nhà họ Vệ cũng chết lặng. Hai người nhìn nhau, từ trong đáy mắt họ có thể cảm nhận được niềm vui, cho dù hai người khó khăn lắm mới triệu hồi được chân linh của cổ tổ, nhưng vẫn còn tốt chán so với người ta bị cướp Chân Thần Binh! “Tốt lắm, kẻ thức thời mới là trang hào kiệt!” Trần Dương nhìn hai người Nguyên Dương và Ma Dương, chắc chắn lão già này ủ mưu gì đó rồi, lão ta sống đã mấy trăm nghìn năm, sao có thể dễ dàng chịu khuất phục như vậy? “Làm phiền ba vị giải trừ phong ấn!” “Ông ném Chân Thần Binh ra trước đã!” Lão tổ nhà họ Thần trầm mặc một hồi, móc Chân Thần Binh ra khỏi mắt, đó chính là một đôi con ngươi màu xanh thẳm! Lão ta cắn chặt răng, ánh mắt đầy uất hận và tủi nhục. “Lão tổ!” Thần Đạo Thánh cảm thấy vô cùng nhục nhã, siết chặt nắm đấm, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt. “Bỏ đi, đây là ý trời!” Thở dài một tiếng, lão tổ nhà họ Thần giao thần nhãn ra. Nhìn thấy thần nhãn được ném về phía mình, tim của Trần Dương đập loạn xạ! “Không hay rồi, lão ta muốn kích nổ Chân Thần Binh!” Nguyên Dương đoán được những việc lão tổ nhà họ Thần đang tính toán. Nhưng mà lão ta quá ngây thơ! Kiếm giới! Lúc thần nhãn sắp bay ra khỏi pháp trận, Trần Dương đã kịp thời hứng lấy nó nhốt vào kiếm giới. Ngay lúc đó, mối liên hệ giữa lão tổ nhà họ Thần và thần nhãn đã đứt đoạn! “Không thể thế được!” Lão tổ nhà họ Thần rống to. Nhưng những gì đang chờ đợi lão ta là đòn tấn công tàn khốc của mấy người Trần Dương. “Ầm!” Ba đòn đánh ra đồng loạt, hàng triệu dặm bị thổi bay vào không trung. Linh khí vũ trụ bị vùi lấp, tinh tú hóa cát bụi, vô số tia bức xạ vũ trụ cũng bốc hơi. Người của 10 đại gia tộc hỗn loạn. “Chạy mau, kinh khủng quá!” “Nhà họ Thần tiêu tùng rồi, xong đời rồi…” ------oOo------ Chương 607: Thần Nam ngốc nghếch Nguồn: EbookTruyen.VN “Cảnh giới Thánh thì sao chứ? Chẳng phải vẫn phải chết sao?” Trần Dương vỗ tay, sức mạnh thế giới của động thiên huyệt khiếu thượng phẩm khủng khiếp thực sự, Thần Đạo Thánh coi như chết chắc rồi. Nhưng lão tổ nhà họ Thần hình như đã chạy mất. Dù gì cũng là sự tồn tại siêu cấp cảnh giới Thánh hậu kỳ cơ mà. Hình như anh không cẩn thận giải quyết luôn đại boss cho Tiểu Nam Tử rồi. “Nguyên Dương, chúng ta về trước thôi, Ma Dương, mày ở lại xem mà giải quyết!” Trần Dương mỉm cười: “Ba chúng ta so xem ai đột phá cảnh giới Thánh trước!” Nói xong anh liền cùng Nguyên Dương chui vào màng thai Thiên Địa. Ma Dương cười ha hả, nhìn Tống Thiên Nhai: “Giao tiền thì tha!” … Sau khi trở về kiếm giới, sức mạnh thần nhãn phóng ra gần như phá hủy kiếm giới, nhưng trong quan tài đồng, sức mạnh của thần nhãn lại bị trấn áp hoàn toàn. Trần Dương tặc lưỡi, quan tài đồng này quả nhiên không tầm thường. Đến Chân Thần Binh mà cũng trấn áp được, mạnh thật đấy. Linh giới nói đây là thứ Cầu Kiếm để lại để trấn áp Tiểu Thiên thế giới, dù sao cũng là một phần được cắt ra từ Đại Thiên thế giới. “Tao lĩnh hội Chân Thần Binh, mày tiếp tục thôi diễn pháp tắc Nhân Quả đi!” Nguyên Dương gật đầu, bắt đầu thôi diễn lại. Anh đặt thần nhãn trong lòng bàn tay, cảm nhận sức mạnh ẩn chứa trong đó, rồi lập tức điều động sức mạnh thế giới trong cơ thể trấn áp. “Giờ thì ngoan ngoãn rồi chứ!” Trần Dương mỉm cười, bắt đầu xâm nhập Chân Thần Binh. Chân Thần Binh nói thẳng ra chính là binh khí mà cảnh giới Chân Thần sử dụng, mạnh hơn Thánh Nhân Binh một bậc. Trên đó còn có phong ấn của lão tổ nhà họ Thần. Dựa theo pháp trận tinh thần của Nguyên Dương, Trần Dương chỉ mất 1 tháng đã hủy được ý chí của lão tổ nhà họ Thần. Thần nhãn này có một luồng thần tính, luôn muốn xâm nhập ý chí của Trần Dương, ý đồ đồng hóa anh. Trần Dương là người tự sáng lập ra đạo lưu, đạo tâm vững như thép, sao có thể bị đồng hóa được chứ! “Ồ, phần lõi còn có phong ấn của cổ tổ nhà họ Thần, nhưng phong ấn đã mờ lắm rồi”. Trần Dương nghĩ đến câu nói mà Cầu Kiếm để lại, Thần đã chết, Ma đã diệt, Tiên đã vong… “Xem ra cổ tổ nhà họ Thần cũng chết rồi!” Dù sao cũng là phong ấn Chân Thần để lại, tuy triệu năm nay bị các thế hệ nhà họ Thần mài mòn phong ấn, nó đã mờ đi rất nhiều, nhưng Trần Dương vẫn phải mất tròn nửa năm mới xóa bỏ được phong ấn Chân Thần. Tuy mất thời gian rất dài, nhưng lợi ích có thể thấy được ngay, anh thuận lợi để lại phong ấn của mình trên Chân Thần Binh nhà họ Thần. Sau đó anh lập tức biết được công hiệu của Chân Thần Binh nhà họ Thần. “Tốt lắm, đúng là dự đoán quay ngược thời gian và đẩy nhanh thời gian!” “Nhưng bởi vì huyết mạch chưa thông, đôi mắt này chỉ có thể đưa cho người nhà họ Thần dùng sao?” Trần Dương nghĩ một lúc, anh không quan tâm nó có phải là Chân Thần Binh hay không, điều anh quan tâm thực sự là trong này ẩn chứa ý nghĩa thời gian. Anh bắt đầu lĩnh hội thần thông Thời Quang! Cùng lúc đó, bên ngoài Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, một thiếu nữ tóc dài đứng ngoài tông môn hét lên: “Thần Nam, đồ nhát gan, có bản lĩnh lợi dụng tôi mà không có bản lĩnh gặp tôi à?” “Đồ khốn kiếp, lợi dụng tôi hết lần này đến lần khác, cậu bảo tôi sau này tìm đạo lữ kiểu gì?” Thiếu nữ này không phải ai khác mà chính là Ninh Diêu. Sau trận thi đấu xếp hạng gia tộc, Ninh Diêu hình như đã chú ý tới Thần Nam. Rõ ràng hai người cách nhau ba bốn tuổi, nhưng đứng cạnh nhau lại cực kỳ đẹp đôi. Trong một năm nay, giữa hai người đã xảy ra rất nhiều chuyện dở khóc dở cười. “Anh, chị Ninh lại đến kìa!” Thần Tử ngày càng mảnh khảnh chạy vào, nhìn thiếu niên đang tập trung tu luyện nói. Sau khi đánh bại Thần Phong, tu vi của Thần Nam tăng vọt, tháng trước đã Hóa Thần, Thần Ma Cốt chí tôn cũng khai mở sức mạnh gấp 60 lần, vượt xa Thần Ma Cốt. Thần Nam cũng có thêm rất nhiều tên gọi, Nam Thiên Vương, thiếu niên chí tôn… 13 tuổi Hóa Thần, nói ra ai mà dám tin? Lại còn thuộc loại vô địch trong cùng cảnh giới, vừa vào Hóa Thần đã đánh hòa với tu sĩ Hóa Thần viên mãn. Nghĩ thôi đã phải nổi cả da gà. Nhưng sự tồn tại như vậy lại phải hoảng hốt né tránh lúc đối mặt với Ninh Diêu. “Mụ già này lại đến làm gì vậy?” Thần Nam vốn có đạo tâm như thép, nhưng gặp phải Ninh Diêu vô lý đùng đùng thì cũng phải hận đến nghiến răng nghiến lợi. “Chị Ninh mới 16 tuổi, sao anh lại gọi là mụ già?” Thần Tử trợn mắt: “Anh, anh đúng là chẳng hiểu gì về tình yêu cả! Chị Ninh tốt xấu gì cũng là Thánh Nữ của Phi Tiên Tông, có cả đống người xếp hàng theo đuổi chị ấy, tại sao chị ấy cứ quấn lấy anh, lẽ nào anh không biết sao?” Thần Nam nhất thời cũng không biết nói gì, sao cậu ấy không biết chứ. Tuy cậu ấy lớn sớm, cũng cao lớn như người trưởng thành, nhưng về chuyện tình cảm thì chẳng khác gì manh chiếu mới. Ninh Diêu theo đuổi quyết liệt, khiến trong lòng cậu ấy vừa sợ hãi vừa thích thú, còn mang theo chút khó hiểu. Lúc Ninh Diêu tìm đến tận cửa thì lại cảm thấy như người ta đang bức ép, thiếu niên ít nhiều gì cũng coi trọng thể diện, cảm thấy làm vậy mất hết cả khí khái nam nhi. “Thôi kệ đi, bây giờ anh vẫn còn nhỏ, tạm thời vẫn chưa nghĩ đến những chuyện này, bố mẹ còn chưa tìm thấy, anh cũng không hơi sức đâu lãng phí thời gian vào chuyện tình cảm”. Anh hùng khó qua ải mỹ nhân, cậu ấy chỉ đành an ủi bản thân mình như vậy. “Aizzz!” Thần Tử thở dài: “Có lúc em đúng là cảm thấy không đáng thay chị Ninh, một trái tim thật lòng lại va phải một hòn đá!” Thần Nam dở khóc dở cười: “Rốt cuộc em là em gái anh hay em gái chị ta vậy? Có ai nói anh mình như em không?” Thần Tử hừ một tiếng: “Là em gái anh thì sao chứ, em chỉ nói lý thôi, lần này em đứng về phía chị Ninh”. Nói xong cô gái nhỏ chạy mất. Ngoài sơn môn, hai đệ tử canh núi cũng không dám đuổi Ninh Diêu, chỉ đành khuyên nhủ: “Ninh đại tiểu thư, cô hãy về đi, cô làm thế này cũng không hay đâu”. “Anh nói cái gì?” Ninh Diêu nhíu mày: “Thế nào gọi là không hay?” “Ninh đại tiểu thư, tôi…” Đệ tử canh núi còn lại trừng cậu ta một cái, cậu ta lập tức ngậm miệng. Thôi bỏ đi, món nợ phong lưu của đại sư huynh thì kệ cho anh ấy tự giải quyết. Đúng lúc này, Thần Tử mặc đồ tím chạy từ trong ra: “Chị Ninh!” Ninh Diêu nhìn thấy Thần Tử thì vui vẻ: “Tiểu Tử Nhi!” “Chị Ninh, chị vào với em!” “Anh em bảo em tới sao?” “Không ạ!” Ninh Diêu nghe vậy thì sắc mặt sầm xuống: “Cậu ta ghét chị đến thế cơ à? Nếu đã ghét chị thì sao còn chọc chị hết lần này đến lần khác?” Lúc mới đầu Ninh Diêu hận Thần Nam đến tận xương tủy, nhưng dần dần, sau mấy lần sống chết có nhau thì lại thầm nảy sinh tình cảm. Cô ấy trước giờ là người dám yêu dám hận, cho dù Thần Nam nhỏ hơn cô ấy 3 tuổi, cho dù cậu ta suốt ngày gọi cô ấy là mụ già. Nhưng cô ấy vẫn thích. Thiếu nữ mộng mơ gặp phải chàng trai khô khan, sao có thể không đau lòng được chứ? “Chị Ninh, thực ra anh em cũng thích chị đấy!” Thần Tử nhỏ giọng nói. “Thật sao?” Ninh Diêu lại sáng mắt lên, nhưng ngay sau đó ánh sáng trong mắt cô ấy lại mờ đi: “Tiểu Tử Nhi, cảm ơn em, nếu cậu ta thích chị thật thì đã nói với chị rồi”. “Hôm nay là lần cuối chị đến đây, nếu cậu ta vẫn tránh mặt thì chị cũng sẽ cắt đứt nghiệt duyên này!” Nhìn xem, còn nói hẳn là nghiệt duyên kia kìa. Xem ra Ninh Diêu đau lòng thật rồi. Nghĩ đến dáng vẻ dửng dưng của anh trai mình, Thần Tử lại nổi giận. Là ai nghe nói Ninh Diêu gặp nguy hiểm liền bất chấp tất cả chạy đến địa ngục cực hạn cứu người? Là ai luôn mang theo túi thơm của Ninh Diêu ở bên người? Ngoài miệng thì nói là không thích, nhưng trong lòng thì thích chết đi được ấy chứ. Thần Tử thở dài, lần này đúng là đến bó tay với anh trai. Nhưng cô ấy nhanh chóng nghĩ ra một ý kiến hay: “Chị Ninh cứ bình tĩnh, em có ý này rất hay!” Cô ấy ghé tai Ninh Diêu nói hai câu, Ninh Diêu hơi kinh ngạc: “Làm vậy ổn không?” “Chị cứ tin em, không vấn đề gì đâu!” Thần Tử để lộ hai chiếc răng khểnh nhọn nhọn, cô ấy quá hiểu anh trai nhà mình rồi. Nói theo lời sư bá thì chính là một tên ngốc ngoài lạnh trong nóng. “Được, chị tin em!” Ninh Diêu cắn răng nói. Đúng lúc này, Thần Tử biến sắc, vẻ mặt trở nên hoảng hốt: “Chị Ninh, chị nói sao? Tông môn bọn chị đã chọn đạo lữ liên hôn cho chị rồi sao?” Sắc mặt Ninh Diêu vừa phức tạp vừa đau khổ: “Ừ!” “Vậy hôm nay chị đến là để gặp anh em lần cuối sao?” “Không phải… chị đến để mời cậu ta tham gia hôn lễ của chị!” Ặc! Cô ấy vừa nói xong, đệ tử canh núi cũng sững sờ. “Sao cơ? Không được, không được, chị lấy người khác rồi thì anh em phải làm sao?” Thần Tử cuống lên, hét lớn: “Anh, anh mà còn không ra là chị Ninh làm vợ người khác rồi đây này!” “Chị Ninh, chị đừng đi, thực ra anh em vẫn luôn thích chị”. “Thôi đi, cậu ta còn chẳng thèm gặp chị, rõ ràng là ghét chị còn gì. Nếu đã ghét chị thì sau này chị cứ cách cậu ta thật xa”. Nói xong, Ninh Diêu rơi nước mắt: “Thần Nam, non nước tương phùng nhưng chúng ta lại cách biệt! Nhưng tôi vẫn hy vọng cậu có thể đến tham gia hôn lễ của tôi!” Trong lời của cô ấy mang theo vẻ kiên quyết. Chuyện xảy ra ở ngoài sơn môn đã sớm bị Thần Nam nhìn thấy hết qua thần niệm. Cái gì? Chị ta sắp lấy chồng rồi? Đầu óc Thần Nam trống rỗng, ngồi ngây người ra đó. Sau đó trái tim cậu ấy thắt lại, cứ như bị một bàn tay tóm chặt lấy, cực kỳ khó chịu. Thế chẳng phải sau này chị ta sẽ không lẽo đẽo theo sau cậu ấy nữa sao? Cậu ấy vừa nghĩ đến việc sau này Ninh Diêu sẽ theo sau một người đàn ông khác liền cảm thấy khó chịu. Đúng lúc này, Thần Tử hét lớn: “Anh, anh mau ra đi, chị Ninh sắp đi rồi!” “Tiểu Tử Nhi, em đừng làm vậy!” Ninh Diêu lắc đầu, khẽ đẩy tay Thần Tử ra: “Chị đi đây…” Còn chưa nói xong, một giọng nói vừa sốt ruột vừa tức giận vang lên: “Không được đi!” Sau đó một bóng dáng trẻ tuổi bước ra. Người này chính là Thần Nam. Ninh Diêu trong lòng vui lắm, nhưng ngoài mặt vẫn tỏ vẻ thản nhiên, thậm chí còn hơi oán trách. Nhìn vẻ oán trách đó, Thần Tử thấy phục sát đất, chị Ninh diễn giỏi thật. Nếu Ninh Diêu biết trong lòng Thần Tử nghĩ gì, chắc chắn sẽ kiêu ngạo nói rằng chị chính là nữ vương mỗi năm đóng 300 bộ phim cơ mà. “Anh, anh mau giữ chị Ninh lại đi!” Kịch thì vẫn phải diễn tiếp, Thần Tử nói. Ninh Diêu quay đầu đi: “Giữ tôi làm gì, tôi cũng đâu có quan hệ gì với cậu!” Thần Nam nghe vậy thì sắc mặt tối sầm: “Ai bảo không có quan hệ gì với tôi, chị tưởng Hàng Cổ Đệ Nhất Tông là nơi chị muốn đến thì đến, muốn đi thì đi sao?” Thần Nam nói đầy bá đạo, khiến Ninh Diêu lại nổi giận: “Thế nào? Cậu định đánh tôi chắc?” “Đánh chị, đương nhiên là đáng đánh rồi!” Thần Nam kéo Ninh Diêu lại, đánh một cái thật mạnh vào mông cô ấy. “Đét!” Đệ tử canh núi trợn tròn mắt, Thần Tử cũng á khẩu. Ninh Diêu thì vừa ngại vừa tức muốn chết. “Cậu, cậu hung hãn quá đấy!” Thần Tử thầm cười khổ, cái đánh này đã cắt đứt ý tưởng diễn kịch của cô ấy. ------oOo------ Chương 608: Thành Thánh Nguồn: EbookTruyen.VN “Thần Nam, tôi liều mạng với cậu!” Ninh Diêu đỏ bừng mặt, nắm đấm đánh liên tiếp lên người Thần Nam, đánh một lúc thì nước mắt lã chã: “Khốn kiếp, ngoài việc bắt nạt tôi thì cậu còn biết làm gì hả? Đồ khốn, chẳng có tý trách nhiệm nào cả, tôi hận cậu!” “Từ nay về sau tôi không muốn nhìn thấy cậu nữa”. Dứt lời, Ninh Diêu lau nước mắt định rời đi, Thần Nam nắm lấy cổ tay cô ấy: “Chị đi đâu? Chị nóng lòng muốn gả cho người ta thế sao?” “Bỏ tay ra, chuyện của tôi không cần cậu quan tâm!” Ninh Diêu cố sức giãy dụa, nhưng không thể thoát được. “Ai bảo không cần tôi quan tâm?” Thần Nam hừ lạnh một tiếng: “Chuyện của chị chính là chuyện của tôi, chị muốn lấy thì chỉ có thể lấy tôi, chị dám lấy người khác thì tôi sẽ giết hắn!” “Cậu… cậu là đồ vô liêm sỉ, cậu ngang ngược, cậu…” Ninh Diêu ngoài miệng thì chửi mắng nhưng trong lòng thì ngọt ngào muốn chết, thiếu nữ nào mà chẳng mơ mộng? “Đi, chị vào với tôi!” Thần Nam kéo cô ấy bước vào trong. Thần Tử đi theo phía sau cười trộm: “Aizzz, cuối cùng cũng xử lý xong”. Hai đệ tử canh cửa cũng ngưỡng mộ: “Đại sư huynh có phúc quá!” “Bỏ tay ra, cậu muốn dẫn tôi đi đâu?” “Đi gặp sư phụ tôi!” Sao cơ? Đi gặp sư phụ cậu ta? Ninh Diêu lập tức đỏ bừng mặt, đây là đi gặp phụ huynh sao? Lần này cô ấy không giãy dụa nữa, mà nhìn Thần Tử với ánh mắt cầu xin giúp đỡ. Thần Tử chỉ có thể đáp lại bằng ánh mắt em bó tay rồi. Thời gian vừa rồi Diệp Thần đã đột phá lên Hóa Thần viên mãn, bây giờ đang tọa thiền củng cố cảnh giới. Sau khi luận đạo với Trần Dương, Diệp Thần đã có nhận thức rõ ràng về hướng đi của mình, đang chuẩn bị hành động thì nhìn thấy Thần Nam dẫn Ninh Diêu tới. Đằng sau còn có thêm một cái đuôi. “Sư phụ, đây là Ninh Diêu, người đã từng gặp, con muốn nhờ người giúp đỡ, đến Phi Tiên Tông hỏi cưới giúp con!” Cậu ấy vừa dứt lời thì Diệp Thần cũng ngây ra. Sao cơ? Đi hỏi cưới? Anh ta nhìn hai người, Ninh Diêu đỏ mặt ngại ngùng, đứng ở đó, hai tay không biết đặt vào đâu. “Tham kiến Diệp Thần đạo quân!” Ninh Diêu hành lễ. “Con đã nghĩ kĩ chưa, đạo lữ là chuyện cả đời đấy!” Diệp Thần nhìn Thần Nam, trong lòng đột nhiên có cảm giác chua xót, anh ta cảm thấy người làm sư phụ như mình hơi thất bại. “Con nghĩ kĩ rồi, tuy con còn trẻ, nhưng có thể đính hôn trước, chờ sau lễ trưởng thành thì kết hôn!” Ninh Diêu đứng bên cạnh tim đập thình thịch. “Vậy Ninh… tiên tử thấy thế nào?” Ninh Diêu đỏ bừng mặt, sao cô ấy có thể nói mấy lời ngại ngùng đó chứ? “Con… con… con cảm thấy…” Diệp Thần thấy cô ấy ấp a ấp úng, còn tưởng là cô ấy không tình nguyện: “Nếu Ninh tiên tử không chịu thì…” Ai bảo không chịu? Ninh Diêu cuống lên: “Diệp Thần đạo quân, ý của con là… xin nhờ đạo quân làm chủ!” Diệp Thần ngây ra, sau đó bật cười: “Được, nếu đã vậy thì ta sẽ đến Phi Tiên Tông một chuyến”. “Cảm ơn sư phụ ạ!” Thần Nam bái lạy. “Hi hi, sư phụ, sau này con có thêm chị dâu rồi”. Nghe thấy hai từ “chị dâu”, Ninh Diêu cảm thấy trời đất quay cuồng, thật là kích thích quá đi. Vốn chỉ định tìm Thần Nam để hỏi cho rõ ràng, không ngờ Thần Nam lại lập tức đi tìm sư phụ đến cửa hỏi cưới. Liệu có nhanh quá không nhỉ? Ninh Diêu thấy hơi hoảng hốt, nhưng nghĩ đến đối phương đã là đạo quân Hóa Thần, cô ấy lại cảm thấy nếu còn không ra tay thì người ta sẽ chạy mất. Với thiên phú như vậy, không đến 10 năm, có khi đối phương có thể đột phá lên cảnh giới cao hơn, đến lúc đó chắc chắn đại lục Thần Ma không thể chứa nổi cậu ấy nữa, cậu ấy phải đến khoảng không vũ trụ, mấy trăm năm mới về 1 lần, mình cũng thành bà cô già rồi. Diệp Thần trước giờ làm việc dứt khoát nhanh gọn, đầu tiên là đưa bái thiếp tới, sau đó đến cửa thăm hỏi. Những chuyện sau đó thì dễ dàng hơn nhiều, dù gì Thần Nam cũng là thiên tài tuyệt đỉnh, sức chiến đấu phi phàm, lại thêm chỗ dựa là Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, tiền đồ rộng mở. Bây giờ chuyện Ma Dương ra tay đánh chết Thần Đạo Thánh, lão tổ nhà họ Thần bị thương nặng bỏ chạy đã truyền khắp cả đại lục. Tất cả mọi người đều biết không thể chọc vào Hàng Cổ Đệ Nhất Tông. Người ta có thực lực giết được cả cảnh giới Thánh đó. Nhà họ Vệ, nhà họ Tống bị vơ vét một lượt. Về phần nhà họ Thần, Ma Dương đã phục chế tất cả điển tịch, lại thu đá đạo vận đi, những cái khác thì giữ nguyên không động đến. Mà để Thần Nam tự quyết định. Vậy nên, tài nguyên mà Thần Nam sở hữu hiện giờ có thể sánh bằng thánh tông. Tông chủ Phi Tiên Tông gật đầu đồng ý, sư phụ của Ninh Diêu cũng không có ý kiến gì. Thực ra, cho dù có ý kiến thì ông ta cũng không dám nói. Đối phương là Hàng Cổ Đệ Nhất Tông đó. Hơn nữa Hàng Cổ Đệ Nhất Tông cũng là phái tông môn, còn là môn phái hội trưởng của hiệp hội, liên hôn là chuyện tốt có lợi cho cả đôi bên, bọn họ cũng không có lý do gì từ chối. Lại thêm hai người tâm đầu ý hợp, nên hai bên nhanh chóng chọn được ngày. Ba năm sau, khi Thần Nam làm lễ trưởng thành thì chính là ngày hai người thành hôn. … Cùng lúc đó, trong kiếm giới, Trần Dương mở mắt: “Thông qua các ý cảnh như tuế nguyệt, lưu quang, thần thông Thời Quang có sự tăng lên, bây giờ đã có thể tăng lên với tốc độ luân chuyển gấp trăm lần. Muốn tiến về phía trước, thì phải đột phá cảnh giới Thánh”. “Dù gì giới linh cũng thiếu một nửa, hiện giờ tốc độ luân chuyển cao nhất trong kiếm giới là 80 lần, đây cũng là cực hạn, nhưng thêm không gian huyệt khiếu có tốc độ 40 lần, thế giới bên ngoài là 1 năm thì không gian động thiên là 3200 năm”. “Thật là kinh khủng!” “Động thiên huyệt khiếu đã qua 500 năm, thời gian động thiên thượng phẩm thăng cấp lên động thiên đỉnh cấp vượt quá dự liệu của mình, có lẽ còn cần thêm 1000 năm nữa”. Anh đưa toàn bộ đá đạo vận và linh thạch vơ vét được của ba đại gia tộc vào động thiên huyệt khiếu, linh khí thét gào, như nổi lốc xoáy. Thu thập tất cả quan sát và cảm ngộ của suy nghĩ, Trần Dương trên hiểu thiên tâm, dưới tỏ diễn biến, giờ phút này anh chính là Thần. Là Thần của 129 nghìn 600 động thiên huyệt khiếu. Anh nghĩ chỗ này phải có gió! Tất cả các động thiên huyệt khiếu cùng lúc nổi lên linh khí cuồn cuộn. Chỗ này còn cần ánh sáng nữa, không gian vốn tối tăm đột nhiên xuất hiện ánh sáng. Anh nghĩ trên trời nên có mây, trên tất cả các bầu trời bao la đều lơ lửng một đám mây. Đây chính là đạo tạo hóa sao? Có lẽ quan sát việc hình thành động thiên không là gì, nhưng anh có 129 nghìn 600 động thiên huyệt khiếu có thể khiến anh lĩnh hội được sự biến hóa. Đạo dương thần của Nguyên Dương, đạo lực của Ma Dương. Đạo dung hòa của Bắc Dương, đạo thôn phệ của năm đại phân thân, đây đều là những đại đạo hàng đầu. Khi những thông tin cảm ngộ này dung hòa với nhau, thế giới huyệt khiếu của Trần Dương bỗng tăng vọt. Ầm ầm ầm! Không gian chấn động mạnh, nhìn kĩ, hóa ra là động thiên huyệt khiếu đang trưởng thành với tốc độ không thể tưởng tượng nổi. Trong chớp mắt đã lên đến hơn triệu trượng, 1,1 triệu trượng, 1,2 triệu trượng… 3 triệu trượng… 4 triệu trượng. Thế giới bên ngoài mới qua một ngày, nhưng động thiên huyệt khiếu đã qua được 10 năm. Trong 10 năm này, động thiên huyệt khiếu trưởng thành không ngừng nghỉ. “Rẹt!” Khi động thiên huyệt khiếu lên đến hơn 5 triệu trượng, một luồng sức mạnh to lớn áp lên người Trần Dương, đó là sức mạnh tạo hóa, là sức mạnh của chủ tạo vật. Trần Dương thấu tỏ, ra khỏi kiếm giới, chỉ một bước đã tới ngoài tinh không. Lúc này, linh cơ vũ trụ mà anh nhìn thấy thực ra là những đạo quy tắc và pháp tắc. Lại quay đầu nhìn màng thai Thiên Địa, đó chính là sức mạnh của các loại linh khí, quy tắc và pháp tắc đan xen vào nhau. Càng nhiều đạo thì màng thai Thiên Địa càng dày, muốn ra ngoài thì càng khó. Có lẽ nghìn tỷ năm trước, Nguyên Thần cũng có thể ra khỏi thế giới, nhưng sau nghìn tỷ năm, chỉ có Hóa Thần trở nên mới làm được. Đây là sự tiến bộ của thế giới, của vũ trụ. Anh nhìn thấy từng quy tắc, pháp tắc đang phóng ra khỏi màng thai Thiên Địa với tốc độ cực nhanh, lan đến sâu trong vũ trụ. Suy nghĩ của Trần Dương cũng không theo kịp tốc độ của chúng. “Tôi đến rồi đây!” “Tôi cũng đến rồi đây!” Ma Dương và Nguyên Dương bước tới, trên người họ đều tỏa ra khí tức kỳ diệu. Cảnh giới Thánh có Lôi Kiếp không? Đương nhiên là có. Nhưng không phải Lôi Kiếp của lục địa Thần Ma, mà là Lôi Kiếp vũ trụ. Ba người di chuyển nghìn tỷ dặm, đến một tinh cầu bị bỏ hoang. “Cùng độ kiếp thôi!” Trần Dương nhìn bọn họ, khoanh chân ngồi xuống đất. Ba thân thể một trái tim, Lôi Kiếp ấp ủ 10 ngày, sau 10 ngày, đạo Thiên Lôi đầu tiên giáng xuống. 3 người bình yên vô sự. Ma Dương thi triển thần thông Thôn Phệ, nuốt hết Thiên Lôi vào bụng, kích hoạt tế bào thân xác của mình. Nguyên Dương tôi luyện dương thần và suy nghĩ thần niệm của mình, âm dương bù trừ. Thập Chuyển Kim Thân Quyết của Trần Dương cũng chỉ còn chút nữa là đột phá. Mượn sức mạnh của Lôi Kiếp vũ trụ, Trần Dương đã đột phá được. Sau đó anh học theo Ma Dương, luyện hóa sức mạnh sấm sét, động thiên huyệt khiếu tiếp tục tăng trưởng. Ầm ầm ầm! Thiên Lôi đánh đúng ba ngày ba đêm, ba người đồng thời lên cảnh giới Thánh. “Tôi cảm giác mỗi một tế bào của mình là một động thiên nhỏ!” Ma Dương siết chặt nắm tay: “Nếu gặp lão tổ nhà họ Thần thì một quyền của tôi chắc có thể đánh lão tan xác!” “Pháp tắc Nhân Quả đã ngưng, dương thần thành Thánh, chớp mắt đã chục nghìn năm!” Trong mắt Nguyên Dương ẩn chứa thần quang, dường như không có bất cứ thứ gì có thể thoát khỏi mắt anh ta: “Tôi nhìn thấy mấy chục đường nhân quả cứng cáp cắm rễ vào sâu trong vũ trụ, rất rất xa, chắc đường về nhà ở phía đó”. “Thân xác thành Thánh, huyệt khiếu vừa liên kết lẫn nhau vừa phân biệt rõ ràng, động thiên huyệt khiếu đã tăng lên 8 triệu trượng, diện tích này đã vượt cả Địa Cầu. Thay vì nói là động thiên thì chi bằng nói nó là thế giới. Chắc do đẳng cấp thế giới, tôi cảm giác nó vẫn có thể trưởng thành nữa, cực hạn chắc là 10 triệu trượng!” Trần Dương nói: “Pháp lực biến thành sức mạnh thế giới, nói một cách chính xác thì hẳn là sức mạnh tạo hóa! Nhưng muốn đạt đến cảnh giới nặn đất tạo người trong truyền thuyết thì vẫn phải đi một đoạn đường dài nữa!” “Không, thực ra chúng ta đã có thể trở thành điều kiện như chúa sáng thế!” Ánh mắt Ma Dương sáng quắc: “Ấn ký chân linh mà Chân Thần để lại trên thế giới tại sao có thể tồn tại cả chục triệu năm không mục nát? Có lẽ chúng ta có thể tham khảo ấn ký chân linh để tìm hiểu linh hồn và ký ức của bọn họ. Chỉ cần chúng ta có thể xóa được một số ký ức tương đối quan trọng, thì liệu có thể tạo ra một tộc loài hoàn toàn mới không?” “Đúng vậy, đây là thế giới của chúng ta, suy nghĩ của chúng ta chính là thiên đạo, chính là ý chí để thế giới phát triển”. Nguyên Dương mỉm cười: “Bây giờ động thiên huyệt khiếu có mấy trăm loại linh khí, mấy trăm loại đạo các thuộc tính, đã đủ khả năng để diễn biến, thực ra đại lục Thần Ma chính là một ví dụ điển hình!” “Một cây làm chẳng nên non, ba cây chụm lại nên hòn nói cao, nếu mà nhiều cây hơn nữa thì sao?” Nguyên Dương vừa nói vừa thôi diễn tính khả thi của kế hoạch. “Thế giới vẫn rất yếu ớt, nhưng không sao, thân xác chính là lá chắn lớn nhất, chúng càng lớn mạnh thì chúng ta càng mạnh”. Trần Dương cũng đang suy nghĩ đến tính khả thi, anh đang nghĩ, thế giới hiện giờ thực sự có thể đáp ứng cho bọn họ tu luyện sao? Phải biết rằng thế giới động thiên huyệt khiếu tăng tốc rất nhanh. “Có lẽ chúng ta có thể làm chậm việc khai phá thế giới động thiên huyệt khiếu, có thể bắt đầu từ động thiên tổ khiếu”. Nguyên Dương nói: “Nếu động thiên huyệt khiếu chỉ thuần túy cung cấp sức chiến đấu cho chúng ta thì đáng tiếc quá, thế giới 129 nghìn động thiên có ý nghĩa gì chứ?” Trần Dương gật đầu, ánh mắt xuyên qua cơ thể nhìn thấy động thiên huyệt khiếu. “Mấy điều kiện cần thiết đáp ứng cho sự sống, nhiệt độ, nước, oxi, ánh mặt trời, áp suất không khí bình thường”. “Vậy nên nơi này nên có bốn mùa xoay vòng!” “Nên có ngày đêm, sự chênh lệch nhiệt độ, nên có cả mặt trời và mặt trăng nữa!” “Cũng nên có các loại thực vật, động vật…” Ba người dần hoàn thiện những thứ nên có của thế giới, trong chớp mắt một năm đã trôi qua trong kiếm giới. ------oOo------ Chương 609: Biệt ly Nguồn: EbookTruyen.VN “Bắt đầu đi!” Nguyên Dương nói. Lúc này động thiên tổ khiếu cũng đã được mấy chục năm, các loại linh thực trong trong thế giới động thiên cũng đã trưởng thành hoàn toàn. Linh khí tiêu hao vẫn trong phạm vi Trần Dương chấp nhận được, bởi vì có suy nghĩ khống chế chặt chẽ, nên không xảy ra tình trạng linh thực hóa thành tinh. Phóng mắt nhìn ra, màu xanh mướt mắt, có vẻ sức sống dồi dào. Trên bầu trời có một mặt trời lơ lửng, đó là hình chiếu mắt phải của Trần Dương, phía sau mặt trời còn có mặt trăng đang ẩn náu. Bốn mùa xoay vòng, xuân hạ thu đông, động thiên tổ khiếu lan tỏa một luồng sức mạnh quy tắc kỳ diệu. Quả nhiên quy tắc mới đã được sinh ra. Trần Dương vốn đã nắm được 99 trùng quy tắc, bây giờ lại thêm 4 cái, chính là xuân, hạ, thu, đông. Tuy quy tắc vẫn chưa viên mãn, nhưng… quả thực là quy tắc đã đột phá xiềng xích để tăng thêm. Ngoài ra còn có quy tắc Sơ Dương, Hồng Nguyệt và Triều Tịch vẫn đang diễn biến. Sinh Trưởng, Khô Ủy, Tử Vong, Tuế Nguyệt… Ba người nhìn qua, linh khí, đạo vận, và một số quy tắc mới sinh ra. Khi thăng cấp lên động thiên đỉnh cấp, thế giới chỉ có đạo vận không có quy tắc, nhưng hiện giờ… lại sinh ra quy tắc. Phát hiện này khiến Trần Dương mừng phát điên, thế giới quả nhiên là do mình tự hoàn thiện. Ma Dương và Nguyên Dương cũng vô cùng vui vẻ. Dù sao bản thể lớn mạnh thì bọn họ mới lớn mạnh thực sự. “Nếu như có sự can thiệp của con người, 1000 năm sau, 10 nghìn năm sau, liệu có sinh ra pháp tắc không nhỉ?” Nếu quả thực như vậy thì rốt cuộc giới hạn của thế giới này nằm ở đâu? Hai mắt Trần Dương phát sáng. Nguyên Dương trích một giọt máu tươi, cống hiến một suy nghĩ, Ma Dương vận dụng phương pháp chân linh xóa đi ký ức của suy nghĩ. Không cần bất cứ thiên tài địa bảo gì, máu của Trần Dương chính là thiên tài địa bảo tốt nhất. Máu tươi rơi xuống đất, xuất hiện một nam một nữ. Cơ thể bọn họ đang lớn lên với tốc độ nhanh chóng, chớp mắt đã biến thành một đôi nam nữ có ba phần giống anh. Hai người lõa thể, nhìn nhau, trong mắt đầy vẻ tò mò, ánh mắt trong suốt, không mang theo bất cứ ham muốn nào. Bọn họ bây giờ như đứa trẻ mới sinh ra, không hề có khái niệm tình yêu nam nữ. “Xin lỗi, xin lỗi, xóa quá tay!” Ma Dương bực bội cười: “Lần đầu hơi kích động, không chống chế được lực đạo!” Anh ta cong ngón tay búng một cái, hai đạo linh quang nhập vào đầu đôi nam nữ này. Hai người nhắm mắt yên lặng hấp thu kiến thức: “Tham kiến phụ thần!” Hai người quỳ dưới đất. Trần Dương ngưng tụ một đạo phân thân nhập vào: “Đứng lên đi, bắt đầu từ hôm nay, mày tên là Thái Sơ, mày tên là Thái Âm, tao giao thế giới cho chúng mày, phải xem chúng mày có thể biến nó thành thế nào!” “Phụ thần, ngài muốn rời đi sao?” Hai người quỳ dưới đất, trong mắt tràn ngập vẻ lưu luyến. “Hãy bảo vệ cẩn thận thế giới này!” Trần Dương nhìn hai người họ, sau đó biến mất. Ba người nhìn hai người họ dưới góc nhìn của Thượng Đế, sau đó tiếp tục sáng tạo các loài sinh vật. Dần dần, thế giới động thiên huyệt khiếu trở nên đông vui, mấy nghìn loài sinh linh nguyên thủy sinh sôi trong thế giới này. Nhưng vẫn chưa đủ, Trần Dương đang thu thập tinh huyết của các loài thần thú trên đại lục Thần Ma, xóa đi phong ấn và sức mạnh huyết mạch của chúng, thay vào đó là khí tức của anh. Trong Bắc Hải Nhãn, một quả trứng rồng đang hấp thu tinh hoa Quỳ Thủy. Trên núi Ngô Đồng 3000 dặm về phía Bắc có một cây đại thụ che trời, trên cây có một đôi chim đang quấn quýt lấy nhau. Trên ngọn núi cao vạn trượng này, vô số chim muông sinh sống ở đây. Phía Nam 5000 dặm, một người mình sư tử, sừng hươu, mắt hổ, thân nai, vảy rồng, đuôi trâu đang gầm thét chốn sơn lâm. Tuy vẫn rất nhỏ, nhưng đã bắt đầu có uy nghiêm. Trên đỉnh Thiên Trụ có một sơn động, trong động có một đầm nước trong, mọc một đóa hoa sen, lá sen xanh ngắt càng tôn lên vẻ đẹp của hoa sen, thân sen thẳng đuột. Không ai biết trong hoa sen, lá sen và thân sen có ba nguyên thần đang được sinh ra. Một đám mây màu tím trên trời lững lờ trôi, một ngọn gió mát thổi qua, thổi tan đám mây, một cậu bé đang ngủ say ở đó. Ở mỗi góc của thế giới này đều ẩn giấu một người đang ngủ say chưa tỉnh. Bọn họ muốn tỉnh giấc thì phải cần nghìn năm, chục nghìn năm, không ai biết là mất bao lâu cả. Làm xong tất cả mọi thứ, ba người Trần Dương cảm giác cơ thể sắp trống rỗng. Nhưng cảm giác này thực sự rất tuyệt, lúc ba người tạo nên sinh linh, động thiên tổ khiếu vẫn đang mở rộng, chẳng bao lâu nữa là có thể lên tới 10 triệu trượng. “Ha ha… Đúng vậy, chính là cảm giác nằm không cũng có thể trở nên mạnh mẽ!” Ba người cười lớn, chớp mắt đã mấy chục năm trôi qua trong kiếm giới, động thiên huyệt khiếu đã được mấy trăm năm. Linh khí trời đất dồi dào khiến tất cả sinh linh phát triển nhanh chóng. Bọn họ tu luyện các loại thần thông công pháp Trần Dương để lại, thực lực cũng không ngừng tăng lên, người cao nhất đã là Nguyên Thần. Cùng với sự lớn lên của các sinh linh này, Trần Dương cũng cảm thấy thế giới đang dần trở nên mạnh mẽ hơn. Khi có 100 người đột phá cảnh giới Nguyên Thần, thế giới động thiên đã mở rộng từ 9 triệu trượng lên tới 9,2 triệu trượng. Phát hiện này khiến Trần Dương rất mừng. Xem ra lần này anh đi đúng hướng rồi. Ba người vừa giám sát thế giới động thiên tổ khiếu, vừa ra sức khai mở các thế giới khác. Vạn sự khởi đầu nan, có sự thành công của động thiên tổ khiếu, việc khai mở các thế giới sau cũng dễ hơn nhiều. Thế giới võ đạo, thế giới thần thông, thế giới khoa học kỹ thuật, thế giới yêu thú, thế giới huyết tộc, thế giới ma pháp, các loại thế giới được sinh ra dưới bàn tay của ba người. Tiêu hao lớn, nhưng thu hoạch còn lớn hơn. Các loại cảm ngộ không ngừng tràn tới, đây chính là cảm giác tạo ra sinh linh sao? Trong chớp mắt, thế giới bên ngoài đã trôi qua nửa năm, còn trong kiếm giới đã được 40 năm, thế giới huyệt khiếu được 160 năm, ba người trong những năm này đã khai mở được tổng cộng 10 nghìn thế giới. Chứa nghìn tỷ sinh linh sinh tồn! Những sinh linh này cung cấp đủ loại cảm ngộ, đạo pháp thần thông cho anh, thế giới dần hoàn thiện, quy tắc thế giới cũng đang dần trưởng thành. Hiện giờ Trần Dương đã nắm được khoảng 300 quy tắc, điều khiến anh vui mừng là sức mạnh quy tắc có thể sinh ra, thậm chí là làm chín muồi sức mạnh pháp tắc. Nếu như là người bình thường thì đương nhiên không thể, nhưng Trần Dương có mấy chục nghìn thế giới làm hậu thuẫn, vậy nên… pháp tắc Nhân Quả của anh đã đại thành, pháp tắc Thời Quang cũng đã nắm được, ngoài ra còn có pháp tắc Phong Ấn, pháp tắc Tứ Quý, pháp tắc Sinh Tử, Quang Minh, Hắc Ám… Thập Chuyển Kim Thân Quyết viên mãn, Trần Dương diễn hóa thiên đạo thế giới, lại thêm sức mạnh vạn giới, anh cảm thấy bây giờ mình chỉ cần một ngón tay cũng có thể bóp chết lão tổ nhà họ Thần. Chân Thần? Hay là cảnh giới Sáng Thế? Trần Dương không biết, nhưng anh biết đại lục Thần Ma đã không thể chứa được mình nữa. “Được rồi, cứ để bọn chúng tự phát triển, chúng ta về thôi!” Trần Dương dẫn theo Ma Dương chui vào màng thai Thiên Địa, lần này anh phải vơ vét một lượt đại lục Thần Ma. Để cung cấp cho sự phát triển của thế giới trong người anh. Anh xé rách không gian, đi từ châu Đông Thắng Thần tới châu Bắc Lô, đây là thuật Na Di không gian mà cảnh giới Thánh nắm được. Lúc này Trần Bất Hối và Trần Côn đang luyện tập đối đầu ở sân diễn võ của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, hai anh em đánh rất nghiêm túc. Trần Côn ra quyền nào cũng dùng hết sức, tuyệt đối không nương tay. Trong hơn 1 năm Trần Dương rời đi, Trần Bất Hối cũng đã đột phá lên Uẩn Thần trung kỳ. Phải biết rằng năm nay cậu bé mới 7 tuổi, thiên phú hơn người, đã lớn bằng nửa người lớn rồi. “Nào, tiếp tục!” Trần Bất Hối nói với Trần Côn. Cậu bé ra sức tu luyện, chính là hy vọng có một ngày có thể theo kịp bố mình. Cậu bé biết rất rõ bố mình mạnh mẽ đến nhường nào. “Hay là nghỉ một lát đi!” Trần Côn sợ khiến Trần Bất Hối bị thương. “Không cần đâu, bây giờ có em ở cạnh anh, nếu ngày nào đó anh ra ngoài một mình gặp phải kẻ địch mạnh thì phải làm sao? Ai cho anh nghỉ chứ?” Trần Bất Hối lau máu tươi ở khóe miệng: “Tiếp tục!” “Được rồi, vậy anh đừng có khóc đấy!” Trần Côn cười mỉa, hóa thành một luồng ánh sáng xông tới. Thực ra, yêu thần trung kỳ đánh với Uẩn Thần trung kỳ rất nhẹ nhàng. Nhưng dưới sự chèn ép của cảnh giới này mà Trần Bất Hối vẫn ngoan cường chống đỡ, hơn nữa còn đánh đâu ra đấy. Thực lực không giỏi thì bồi dưỡng ý thức chiến đấu vậy. “Bốp!” Sau khi giao thủ mấy trăm chiêu, Trần Bất Hối bị Trần Côn đánh bay, va vào trụ sàn đấu, lập tức phun ra một ngụm máu tươi. Đúng lúc nó chuẩn bị đỡ Trần Bất Hối dậy thì bỗng ngây người ra. “Bố!” Nhìn thấy người đến, Trần Côn lập tức lao tới, còn chẳng thèm quan tâm tới Trần Bất Hối nữa. Trần Bất Hối ở bên cạnh xoa bụng, nôn ra ngụm máu: “Mẹ kiếp, em đánh anh cũng mạnh tay đấy…” Còn chưa nói xong, cậu bé đã nhìn thấy người trên sàn đấu. “Bố!” Cậu bé có thể cảm nhận được rõ ràng, người đứng ở kia là bản thể của bố mình. “Bất Hối!” Trần Dương quay đầu lại, để lộ nụ cười vui vẻ. Trần Bất Hối thực sự rất muốn lao tới đó, nhưng nghĩ mình là anh thì lập tức dẹp bỏ suy nghĩ đó: “Bố, để bố chê cười rồi, con không phải là đối thủ của em!” Trần Dương xoa đầu Trần Côn: “Em trai con khác, con đã giỏi lắm rồi, bố… cảm thấy rất vui”. Dù gì cũng là đứa bé chưa tròn 7 tuổi, nghe Trần Dương khen ngợi, Trần Bất Hối không nhịn được mỉm cười. Lời khích lệ của bố còn có ích hơn bất cứ thiên tài địa bảo nào. “Đi nào, cùng bố đi thăm mẹ các con!” Trần Dương tuy để lại phân thân, nhưng hầu hết thời gian đều bôn ba bên ngoài, kể ra thì anh cũng lâu lắm rồi không gặp Viên Tuyết Phi. Nhìn thấy Trần Dương, Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết kinh ngạc, sau một lúc hàn huyên thân thiết thì là cảnh tượng cấm trẻ em dưới 18 tuổi. Ở tông môn một thời gian, Trần Dương nói: “Mấy ngày nữa anh phải tới khoảng không vũ trụ, các em ngoan ngoãn chờ anh về nhé!” Viên Tuyết Phi ôm lấy Trần Dương: “Ở nhà đã có em, anh cứ yên tâm!” Thực ra Viên Tuyết Phi là một người phụ nữ rất hiểu lòng người, Ngọc Khiết cũng vậy, tuy trước đây đã xảy ra những chuyện không vui, nhưng bây giờ Trần Dương vẫn rất thích hai người họ. “Bất Hối lại đây, bố có chuyện giao cho con!” Trần Bất Hối biết Trần Dương sắp tới khoảng không vũ trụ, có lẽ phải rất lâu nữa mới trở về, trong lòng cậu bé cũng cảm thấy lưu luyến không rời, nhưng nghĩ mình là anh nên cậu bé vẫn tỏ vẻ rất bình tĩnh. “Chăm sóc em trai, mẹ con và mẹ hai, bố sẽ để lại 8 đại hóa thân trấn thủ đại lục Thần Ma, thế giới này đã không chứa được bố nữa rồi”. Trần Dương nói: “Bố sẽ tới khoảng không vũ trụ, tìm các mẹ cả của con, sau đó nhà ta đoàn tụ”. “Côn Nhi!” “Con đây bố!” Trần Côn không được kiên cường như Trần Bất Hối, dù gì thì nó cũng mới phá vỏ được hai năm, tuy hiểu hết, nhưng vẫn rất ỷ lại vào Trần Dương. “Tu luyện chăm chỉ nhé!” Trần Dương thở dài, trong lòng đột nhiên cảm thấy lưu luyến không nỡ rời. Chớp mắt anh đã gây dựng được thế lực lớn như vậy ở đại lục Thần Ma. Cảnh tượng lúc mới đến đại lục Thần Ma vẫn còn rành rành trước mắt, vậy mà giờ anh đã đứng trên đỉnh của thế giới. Anh thu lại cảm xúc lưu luyến, biết mình đã đến lúc thực hiện lời hứa 10 năm. Anh khắc sâu hình bóng của họ vào trong đầu: “Chờ anh trở về!” Nói xong, anh rời đi trước mặt mọi người, đến khoảng không vũ trụ. ------oOo------ Chương 610: Cướp vũ trụ Nguồn: EbookTruyen.VN “Ma Dương, mày hãy cố gắng vơ vét nhiều bảo bối hơn nữa ở các tinh vực gần đây!” “Nguyên Dương, khả năng tính toán của mày là mạnh nhất, mày hãy điều khiển sự thay đổi của thế giới trong động thiên huyệt khiếu của tao, tiện tay sáng tạo thế giới!” Hai người gật đầu. Ma Dương biết anh ta đang gây dựng cơ sở cho sau này, trọng trách trên vai rất nặng nề, dù sao đó cũng là các thế giới. Chẳng bao lâu nữa, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông sẽ tích hợp các tài nguyên trên đại lục Thần Ma, rồi bước đến tinh không vũ trụ. Cũng có nghĩa là đại lục Thần Ma về sau chính là đại bản doanh của họ. “Tôi đi đây!” Ma Dương nói xong, xé toạc không gian, Na Di đến tinh vực gần đó. Bản đồ tinh không đã in sâu trong đầu anh ta, không sợ bị lạc đường. Trần Dương cầm bản đồ, nhìn tinh vực Bắc Đẩu, ở giữa có mấy trăm tinh vực, chắc mất nửa năm là có thể đến được đó. Anh tiện tay rạch một khe nứt, rồi chui vào. … Tinh vực Nhân Mã là tinh vực hỗn loạn nhất trong số mười mấy tinh vực xung quanh. Ở tinh không hỗn loạn, bạn nhất định phải cẩn thận, bởi vì chỉ cần hơi bất cẩn là bạn sẽ gặp phải cướp vũ trụ. Những tên cướp vũ trụ này hoặc là tu sĩ lưu vong, hoặc là cường giả tông môn, giết người cướp của để lấy tài nguyên tu luyện, hoặc là để nuôi tông môn. Rời khỏi tinh không, lắc mình một cái là lại trở thành đại tu sĩ đắc đạo vẻ ngoài đạo mạo đường hoàng. Dù sao kém nhất cũng phải là tu sĩ Uẩn Thần hậu kỳ mới có thể đặt chân đến tinh không vũ trụ. Nhưng những tu sĩ cấp thấp đó cũng mới chỉ loanh quanh ở xung quanh tinh cầu hoặc thế giới. Băng cướp La Phi chính là một trong những băng cướp vũ trụ khét tiếng của tinh vực Nhân Mã. Đoàn trưởng là một tu sĩ siêu cấp cảnh giới Thánh viên mãn, bên dưới còn có ba Phó đoàn trưởng cảnh giới Thánh hậu kỳ, cùng với 10 trưởng lão cảnh giới Thánh sơ kỳ. Bọn chúng cũng được gọi là băng cướp Châu Chấu, bởi vì nơi nào chúng đến thì cỏ không mọc được, hơn nữa những kẻ này thường xuyên vây đánh tinh vực, thậm chí cả Tiểu Thiên thế giới và Trung Thiên thế giới, còn Đại Thiên thế giới thì bọn chúng vẫn chưa có lá gan đó, chỉ bởi vì Đại Thiên thế giới có nền tảng thâm hậu, nhiều người cảnh giới Thánh. Quan trọng là vì Đại Thiên thế giới có sự tồn tại trên cả cảnh giới Thánh. Những kẻ làm cướp nhìn thì có vẻ hung dữ, nhưng trên thực tế thì gan cực nhỏ, không điều tra rõ ràng thì chúng cũng không dám manh động ra tay. Hôm nay, tiểu đội của ba trưởng lão thuộc băng cướp La Phi tấn công cướp bóc một tinh cầu trung cấp, thu được vật tư của cả một tinh cầu, kiếm bộn tiền. Kẻ cầm đầu là một trong ba Phó đoàn trưởng của băng cướp – Mã Trường Long, ông ta dẫn ba trưởng lão cảnh giới Thánh sơ kỳ đánh cướp một tinh cầu trung cấp đang bước vào thời kỳ suy thoái. Không ngờ ông ta lại phát hiện được lõi sao có năng lượng dồi dào ở tinh cầu này. Tu sĩ có thể trưởng thành, thế giới có thể trưởng thành, tinh cầu đương nhiên cũng không ngoại lệ. Nếu tinh cầu trung cấp này vượt qua được thời kỳ suy thoái thì chắc chắn có thể nâng cấp thành tinh cầu cao cấp, đến lúc đó nghìn tỷ sinh linh ở đây sẽ có sự tăng vọt về chất. Nhưng không có lõi sao, tinh cầu sẽ lập tức tiến từ giai đoạn suy thoái vào giai đoạn hấp hối. Trong nghìn năm, từ trường của tinh cầu biến mất, màng sao bị rách, vô số quang tuyến vũ trụ sẽ chiếu thẳng vào tinh cầu. Đến lúc đó, ngoài một vài cường giả ít ỏi thì những người yếu đuối còn lại chắc chắn phải chết. Trên phi thuyền tinh không, Mã Trường Long đang tổ chức yến tiệc thịnh soạn. Làm cướp cũng có áp lực rất lớn, nếu không thể phát tiết sự thù hằn trong tim thì rất có thể sẽ sinh ra tâm ma. “Nào đoàn trưởng, tôi mời ông!” Trưởng lão Hồng Lượng nâng ly rượu lên, sau đó hai trưởng lão khác là Lục Phi, Thạch Lỗi cũng đứng dậy mời rượu. Bên dưới còn có mấy chục Hóa Thần và hàng trăm Uẩn Thần. Bọn họ cũng nhao nhao mời rượu. Mã Trường Long cũng chẳng từ chối một ai. Đúng lúc không khí bữa tiệc lên đến cao trào, một giọng nói đột ngột vang lên: “Xin hỏi tôi có thể đi nhờ không?” Tất cả mọi người đều ngây ra, nhìn cậu thanh niên áo xanh kia, cậu ta có vẻ nhếch nhác, quần áo có vài chỗ rách. Đi nhờ hẳn phi thuyền của băng cướp La Phi bọn tao, thằng nhãi này chán sống rồi chắc? Tất cả đều nhìn cậu ta, cười như không cười, thiên đường có lối thì không đi, địa ngục không cửa lại lao vào. Nhưng những Hóa Thần kia cảm nhận được khí tức sâu như biển trên người cậu thanh niên, ai nấy đều tỏ vẻ nghiêm túc. “Cậu là ai?” Có người hỏi. “Tôi lần đầu đến tinh vực Nhân Mã nên bị lạc đường, có thể cho tôi đi nhờ không?” Cậu thanh niên mỉm cười, để lộ hàm răng trắng bóng. Hồng Lượng cau mày, người này là cảnh giới Thánh sơ kỳ, hai người Lục Phi và Thạch Lỗi nhìn nhau, sau đó nhìn về phía Mã Trường Long, cảnh giới Thánh đi đơn độc, đúng là con dê béo. Mã Trường Long cũng biết tỏng ý của bọn họ, lập tức vận chuyển thần thông thăm dò cảnh giới của cậu thanh niên. Ông ta tu luyện một loại thần thông thần bí, có thể gọi là bí thuật. Có thể tra ra được tu vi thật của tu sĩ, chỉ cần người này không cao hơn ông ta hẳn 1 cảnh giới thì sẽ không giấu được. Ông ta là cảnh giới Thánh hậu kỳ, hơn hẳn 1 cảnh giới thì chính là cảnh giới Chân Thần hậu kỳ, cường giả như vậy thì chính là vua của tinh vực, sao có thể bị lạc đường chứ? Vậy nên chắc chắn người này là cảnh giới Thánh đi đơn độc, hơn nữa còn đến từ tinh vực khác. “Đi nhờ thì cũng được, nhưng chúng tôi có thu phí!” Mã Trường Long nheo mắt nhìn cậu thanh niên. “Thu phí? Được thôi, không thu phí tôi còn sợ hơn ấy chứ!” Cậu thanh niên nở nụ cười vô hại: “Các ông thu bao nhiêu nguyên thạch?” “Nguyên thạch?” Mã Trường Long nói: “Chúng tôi không thu nguyên thạch, chỉ thu mạng!” “Thu mạng?” Cậu thanh niên kia ngây ra: “Nói vậy thì các ông là cướp vũ trụ?” “Ha ha ha…” Cả đám cười ầm ĩ, Hồng Lượng không nhịn được nói: “Đúng vậy, bọn tao là băng cướp La Phi, nếu không muốn chết thì giao hết mọi thứ trên người ra đây, mở hết tâm thần, trở thành nô lệ của băng cướp bọn tao, có khi mày còn giữ được mạng!” “Vậy sao?” Cậu thanh niên khẽ nhếch khóe môi: “Thế các ông có biết tôi là ai không?” Có người đáp: “Mày là ai?” “Tôi cũng là cướp vũ trụ!” Cậu thanh niên nói: “Tất cả giơ tay lên, giao hết tất cả mọi thứ trên người ra, thì tôi sẽ tha chết!” “Ha ha ha…” Cả đám cười ngặt nghẽo. “Ôi chao, chết mất, tôi cười đau hết cả bụng rồi!” “Thằng nhãi này chắc không phải sợ ngu người rồi đấy chứ?” Hồng Lượng thầm nháy mắt, khí tức của Lục Phi và Thạch Lỗi khóa chặt lấy cậu thanh niên. Mã Trường Long nheo mắt, ông ta cảm giác anh chàng này quá bình tĩnh, tuy nhìn có vẻ nhếch nhác nhưng lại chẳng sợ hãi chút nào. “Mày là thợ săn tiền thưởng? Chắc phía sau mày vẫn còn đồng bọn chứ gì?” Mã Trường Long đứng dậy: “Tất cả cảnh giác!” Ông ta vừa dứt lời, tất cả mọi người lập tức dừng cười, lui đến bên cạnh Mã Trường Long, nhìn chằm chằm cậu thanh niên với vẻ thù địch. Trên đời này có tốt có xấu, có một nhóm người căm ghét đám cướp vũ trụ, tự phát thành lập liên minh tiền thưởng. Bọn họ sẽ định kỳ công bố tin tức của một số băng cướp, những thợ săn tiền thưởng này sau khi đọc được sẽ tìm cách tiêu diệt. Họ cũng là tử địch của cướp vũ trụ. “Thợ săn tiền thưởng? Không không không, tôi chỉ có một mình thôi!” Cậu thanh niên khẽ cười đáp. “Chỉ có một mình?” Mã Trường Long nhìn chằm chằm cậu thanh niên, quét thần niệm qua, trong phạm vi triệu dặm xung quanh quả thực không có bất cứ dao động nào. Ông ta ngạc nhiên, lẽ nào người này đến một mình thật? “Mẹ kiếp, có một mình mà cũng dám ngông nghênh như vậy, Phó đoàn trưởng, giết hắn đi!” Một thành viên băng cướp thuộc Uẩn Thần hậu kỳ hét lên. “Giết hắn đi!” “Có một mình mà cũng dám đến phi thuyền tinh không của chúng ta tìm chết!” Nghe tiếng la ó của mọi người, sắc mặt Mã Trường Long sầm xuống, nháy mắt một cái, Hồng Lượng lập tức hiểu ý, bất ngờ thi triển thần thông: “Thuật Đại Băng Diệt!” Ông ta tu luyện pháp tắc Băng Diệt, thi triển toàn lực có thể phá hủy một tinh cầu thấp cấp, cho dù cảnh giới Thánh trung kỳ mà bị tấn công đột ngột thì cũng phải bị thương nặng. Khí Băng Diệt mạnh mẽ áp sát người, bất kể là thứ gì cũng phải bị phá hủy, thân xác, tế bào, xương cốt, dương thần, thần niệm, thậm chí là pháp tắc cũng tan tành, bởi vì pháp tắc Băng Diệt của ông ta đã lên đến đại thành. Ông ta tưởng tượng cậu thanh niên này chắc chắn sẽ lập tức phát nổ thịt nát xương tan, phương thức tấn công đột ngột này cực kỳ hữu ích, ông ta đã dùng chiêu này giết được không dưới 5 người cảnh giới Thánh. Nhưng ông ta không hề nhìn thấy cảnh tượng mình muốn thấy. “Chao ôi, khí Băng Diệt cơ đấy, cũng mạnh lắm!” Cậu thanh niên tặc lưỡi, một luồng khí màu xám quấn quanh ngón tay cậu ta, ngoan ngoãn như một con mèo con. Sao cơ? Hồng Lượng nhìn thấy cảnh này thì suýt nữa rớt tròng mắt. Lục Phi và Thạch Lỗi cũng kinh hãi, thuật Đại Băng Diệt này là thần thông sở trường của Hồng Lượng đấy. “Hồng trưởng lão, có phải vừa nãy tấn công tinh vực ông dùng quá sức không?” Thạch Lỗi và Hồng Lượng có mối quan hệ khá tốt, bèn lên tiếng hỏi. Hồng Lượng nhìn chằm chằm cậu thanh niên: “Rốt cuộc mày là ai?” “Tôi vừa nói rồi còn gì, tôi cũng là cướp vũ trụ!” Cậu thanh niên nói rất nghiêm túc. Mã Trường Long ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, người này tu vi cũng chỉ thuộc cảnh giới Thánh sơ kỳ, tại sao có thể đỡ được một đòn chí mạng của Hồng Lượng dễ dàng như vậy? “Lẽ nào trên người hắn có chí bảo gì?” Nghĩ đến đây, ông ta lén thả một con trùng nhỏ bằng móng tay từ trong tay áo ra, đây là độc trùng ông ta lấy được ở Trung Thiên thế giới, cực kỳ lợi hại. Cho dù là cảnh giới Thánh chuyên tu thể tu thân xác thì nó cũng có thể dễ dàng cắn vỡ phòng ngự, nhưng thứ mạnh nhất là kịch độc của nó, có thể giết được cả cảnh giới Thánh. Chỉ cần cắn hắn một cái thì người này sẽ thành con dê để mặc người ta giết thịt. “Ấy, đâu ra thế này?” Cậu thanh niên vẫy tay một cái, con trùng kia liền bị cậu ta nắm trong lòng bàn tay: “Sức mạnh cũng lớn đấy, là một bảo bối!” Dứt lời, cậu ta thu con trùng vào túi. “Giao con trùng ra đây!” Mã Trường Long tức điên lên, không ngờ bảo bối của mình lại bị đối phương lấy mất một cách dễ dàng như vậy. “Thế mà đã sốt ruột rồi sao? Tôi còn muốn chơi các ông cho đã đây!” Cậu thanh niên thở dài: “Thôi vậy, vẫn nên đánh nhanh thắng nhanh vậy, mấy người các ông không chơi nổi đâu!” Nói đến đây, sắc mặt cậu thanh niên lập tức trở nên nghiêm túc, một luồng sức mạnh khủng khiếp tản ra từ người cậu ta: “Động Thiên Nhất Kích!” Cậu ta đánh ra một quyền, sức mạnh vô cùng tận cuốn tới, kẻ hứng trọn đầu tiên chính là Hồng Lượng. Dưới sức mạnh này, ông ta lập tức bị nghiền nát tan xác, sau đó là Lục Phi, Thạch Lỗi, hai người vội vàng chống lại. Nhưng chẳng khác gì châu chấu đá xe, tất cả chỉ là vô ích. Thánh binh vỡ vụn, phòng hộ vỡ tan, bọn chúng chết không kịp ngáp, còn chẳng kịp kêu lên một tiếng. Nói thì chậm nhưng xảy ra thì nhanh, chỉ trong thời gian một phần vạn giây, Mã Trường Long vận chuyển thần thông định bỏ chạy, nhưng ông ta phát hiện mình đã bị khóa chặt, dưới chân như mọc rễ, không thể tránh được. “Ầm!” Đầu tiên là tiêu diệt tay của ông ta, sau đó là lồng ngực. Ông ta nhìn thấy trái tim màu vàng đang đập trong lồng ngực trần trụi, tất cả huyệt khiếu sụp đổ, thần niệm tiêu tán, tế bào tan nát, cốt lõi pháp tắc vỡ vụn. Sức mạnh còn sót lại nghiền những Uẩn Thần Hóa Thần kia thành bột mịn. “Đi nhờ thì có làm sao đâu? Ông xem các ông đi, có cần phải động tay động chân đến mức này không?” Cậu ta vẫy tay một cái, mấy trăm chiếc nhẫn trữ đồ bay vào tay, thực ra đã lâu lắm rồi cậu ta không làm chuyện này rồi. Hôm nay cậu ta lại cảm nhận được sự sung sướng của việc đi cướp. Đúng vậy, người này không phải ai khác, mà chính là Trần Dương. Sau khi vượt qua mấy tinh vực, anh đã đến tinh vực Nhân Mã, ai biết được tinh vực càng xa thì bản đồ tinh không càng không chính xác. Sở dĩ anh nhếch nhác là bởi vì anh suýt nữa bị một hố đen đường kính 200 triệu dặm hút vào. Mất bao công sức anh mới thoát ra được, thế nên bây giờ bộ dạng mới lôi thôi nhếch nhác như vậy. ------oOo------ Chương 611: Thu phục Nguồn: EbookTruyen.VN Anh rời khỏi đại lục Thần Ma đã được tròn 2 tháng, Na Di ở tinh không còn khó khăn hơn anh nghĩ, chỉ cần bất cẩn là sẽ gặp phải nguy hiểm tày trời. Cũng may thu hoạch được rất nhiều. Trong 2 tháng này, Trần Dương cũng gặp không ít cướp vũ trụ, anh cực kỳ có thiện cảm với đám người chẳng khác gì dê béo này. Những kẻ này cướp thế giới tinh cầu, tài nguyên nhiều khủng khiếp. Ví dụ như lần này, anh kiếm được một món lớn. Đây là tất cả vật tư của một tinh cầu trung cấp, thứ quý giá nhất là lõi sao, khí tức nó tản ra khiến Trần Dương cũng phải thèm thuồng. “Đồ tốt!” Trần Dương lập tức giao lõi sao cho Nguyên Dương, Nguyên Dương lúc này đã là sự tồn tại chẳng khác gì đại đạo trong thế giới động thiên huyệt khiếu. Sau khi đột phá cảnh giới Thánh, Nguyên Dương cũng có sự đột phá rất lớn về pháp tắc Thời Quang, chỉ thiếu chút nữa là có thể ngưng tụ được pháp tắc Thời Quang. Hiện giờ tốc độ luân chuyển trong thế giới động thiên huyệt khiếu đã tăng lên gấp trăm lần. Cộng thêm tài nguyên được cung cấp vô tận, một phần ba thế giới động thiên huyệt khiếu trong người Trần Dương đã vượt ngưỡng 10 triệu trượng. Toàn bộ những thế giới này đều là các thế giới có sinh linh. Việc sáng tạo ra mấy triệu loại sinh linh đã cung cấp cho Trần Dương vô số cảm ngộ và quy tắc. Anh có thể cảm nhận được thực lực của mình đang tăng lên từng ngày, mặc dù thực lực thực sự của anh hiện giờ chỉ là cảnh giới Thánh sơ kỳ. Nhưng anh đã nắm được hơn 9 đạo pháp tắc, lên đến được 30 đạo. So với cực hạn pháp tắc ở lục địa Thần Ma thì anh đã gấp hơn 3 lần cảnh giới Thánh viên mãn. “Vậy nên giới hạn từ động thiên đỉnh cấp lên Tiểu Thiên thế giới vẫn còn rất cao, 10 triệu trượng chỉ là khởi đầu, 100 lần nhỉ?” Trần Dương thấy da đầu tê dại, 1 tỷ trượng thì phải cần bao nhiêu vật tư chứ? Anh không những phải cung cấp vật tư cho các sinh linh của thế giới trong người tu luyện, mà còn phải đảm bảo việc tu hành của bản thân. Vốn đang vui vì thu được nguồn vật tư lớn, Trần Dương lại lập tức cảm thấy cạn ví. “Lõi sao này là đồ tốt, bản tôn, năng lượng của một lõi sao đủ để một thế giới thôi diễn lên đỉnh cao của động thiên đỉnh cấp, hơn nữa nếu nâng cấp lên còn có thể trở thành cốt lõi thế giới nữa!” “Không những vậy, đến lúc đó nó còn nuôi dưỡng thế giới, một vòng tuần hoàn hoàn hảo sẽ ra đời!” Trần Dương gật đầu: “Luân hồi có cần nhúng tay không?” “Cứ để chúng tự làm đi!” Nguyên Dương nói: “Cứ tuân theo quy tắc tiến hóa của vạn vật, chúng ta đã làm nhiều rồi, hãy để chúng tự hoàn thiện tất cả mọi đạo của chúng ta!” Trần Dương nói: “Tao hiểu rồi, tao vẫn cần nhiều vật tư hơn nữa”. Lúc này trên người Trần Dương đang duy trì sức sống của vô số sinh linh. “Băng cướp La Phi này chắc hẳn còn có nhiều đồ tốt hơn nữa!” Trần Dương nghĩ một lát, lấy bản đồ tinh không lấy được từ chỗ Mã Trường Long ra, rồi đến thẳng trụ sở của băng cướp La Phi. … “Không… không hay rồi!” Một tu sĩ Hóa Thần chạy như bay vào: “Đoàn trưởng, xảy ra chuyện lớn rồi!” Lúc này La Phi đang hấp thu sức mạnh của lõi sao, nghe thấy tiếng nói, còn chẳng thèm nhìn người kia lấy một cái, chỉ thản nhiên nói: “Cậu có biết hậu quả làm phiền tôi tu luyện là gì không?” Thành viên kia sợ hãi quỳ xuống đất: “Đoàn trưởng, Phó đoàn trưởng Mã và ba vị trưởng lão đã… đã bỏ mạng rồi ạ!” Hả! Hắn vừa dứt lời, khí tức khủng khiếp của cảnh giới Thánh viên mãn lập tức lan ra, tất cả mọi người đều thấy lạnh cả người. Thành viên kia lắp ba lắp bắp nói: “Hồn hỏa của bọn họ đã tắt hẳn ạ!” La Phi thu lại lõi sao, sắc mặt cực kỳ khó coi, Mã Trường Long là một trong số các chủ lực, ba vị trưởng lão lại càng là nòng cốt, một lúc tổn thất một phần ba thế lực, lão cũng cảm thấy đau lòng. “Là kẻ nào làm?” “Không… không biết ạ!” La Phi nheo mắt, kìm nén sát khí đang cuồn cuộn trong lòng: “Đi gọi các Phó đoàn trưởng và trưởng lão khác vào đây!” “Vâng, thưa Đoàn trưởng!” Thành viên kia còn không dám ngẩng đầu, vội vã rời đi. Phó đoàn trưởng Đổng Thành Hổ, Hà Bưu, dẫn theo 7 trưởng lão còn lại bước vào lều của Đoàn trưởng. Sau khi chào hỏi, La Phi bèn nói thẳng: “Mã Trường Long, Hồng Lượng, Lục Phi, Thạch Lỗi đã chết rồi!” “Sao cơ?” Mọi người kinh hãi! Trong mắt bọn họ thì dưới cảnh giới Thánh đều là muỗi, chỉ có cảnh giới Thánh mới là người của mình. Hóa Thần, Uẩn Thần thì chỉ là con tốt, chết bao nhiêu cũng không quan trọng. “Là kẻ nào làm?” La Phi nhìn Hà Bưu một cái: “Tôi cũng muốn biết là kẻ nào làm đây!” “Có thể giết được bọn họ thì chắc chắn là thế lực lớn, nếu không tại sao không ai thoát được? Chắc chắn là có người đã giăng thiên la địa võng!” “Đoàn trưởng nói đúng, tôi nghi ngờ là băng cướp Long Mã làm!” Một trưởng lão đứng dậy, tức tối nói: “Cũng chỉ bọn chúng có động cơ và thực lực!” “Phải đấy, chắc chắn là băng cướp Long Mã gây ra!” Đám người nhao nhao phụ họa. Đổng Thành Hổ và Hà Bưu nhìn nhau một cái: “Cũng chưa chắc!” “Băng cướp Độc Tài cũng có động cơ!” Đổng Thành Hổ nói: “Bất kể là băng cướp nào thì chúng ta cũng phải cẩn thận, bởi vì chúng ta đã tổn thất một phần ba lực lượng nòng cốt, thực lực chắc chắn đã giảm một bậc!” “Thế thì sao nào? Chẳng lẽ không trả thù?” Hà Bưu hừ một tiếng: “Như vậy thì các anh em bên dưới sẽ nghĩ gì?” La Phi nói: “Hay là ông đi điều tra chân tướng nhé?” Một câu nói khiến Hà Bưu lập tức im bặt. Bảo ông ta đi điều tra? Tự tìm đường chết chắc? Nhỡ đối phương bày thiên la địa võng thật thì sao? Thực lực của ông ta còn kém hơn Mã Trường Long kia kìa. Thấy Hà Bưu im lặng, Đổng Thành Hổ nói: “Việc đầu tiên cần làm là điều tra xem hung thủ thực sự là ai, sau đó lên kế hoạch diệt trừ”. Ý kiến của Đổng Thành Hổ được tất cả mọi người nhất trí tán thành, cho dù muốn trả thù thì cũng phải biết lượng sức mình. Băng cướp Long Mã và Độc Tài đều là những băng cướp lớn đứng đầu, thực lực không những không yếu hơn bọn họ, mà thậm chí còn mạnh hơn hai phần. Đối phương có thể tiêu diệt cả một đại đội, hiển nhiên là đã có chuẩn bị trước, bất kể có bao nhiêu người đi thì cũng có khả năng sa chân vào bẫy. Vậy nên La Phi cũng hơi sợ. Đến cảnh giới này của lão thì sẽ không còn kích động, nóng đầu lên là xông pha sống chết với nhau nữa, điều này không phù hợp với lợi ích của lão. Đúng lúc này, trong lòng lão đột nhiên cảm thấy sợ hãi. Ngôi sao chấn động, La Phi đã luyện tập cảm giác đặc biệt, khoảnh khắc nguy hiểm ập tới là sẽ Na Di ra ngoài. “Ầm ầm ầm!” Một chưởng ấn khổng lồ lập tức san phẳng nơi đóng quân của băng cướp La Phi khỏi ngôi sao. Các thành viên còn chẳng kịp kêu tiếng nào đã chết thảm. 2 Phó đoàn trưởng, 7 trưởng lão, chỉ còn sót lại mỗi lão và hai Phó đoàn trưởng. Biến cố bất ngờ khiến ba người toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Đây là sự tồn tại gì vậy? “Đoàn trưởng!” Đổng Thành Hổ và Hà Bưu cũng phát hoảng. La Phi cũng tỏ vẻ kinh sợ: “Tiền bối giá lâm, xin hãy hiện thân gặp mặt!” Đứng trước thực lực tuyệt đối, cho dù là cảnh giới Thánh viên mãn cũng phải quỳ gối. Con đường tu hành càng lên trên thì mỗi bước đi chính là một trời đất hoàn toàn mới, lão không nghĩ rằng mình đối mặt với cảnh giới Chân Thần có thể phản kháng lại được. “Ấy, phản ứng nhanh nhỉ, một quyền mà không chết!” Đúng lúc này, một giọng nói lanh lảnh vang lên, ba người ngẩng đầu nhìn lên, thấy một người đàn ông trẻ tuổi mặc áo xanh đang đứng đó. “Tiền bối!” La Phi cắn răng nói: “Tôi với tiền bối chưa từng gặp mặt, không biết tại sao tiền bối lại hủy trụ sở của tôi?” “Mã Trường Long là thành viên của ông sao?” Trần Dương nói. “Là ngài đã giết Mã Trường Long sao?” La Phi lập tức hiểu ra. “Đúng vậy, bọn họ muốn cướp tôi!” La Phi nghe vậy thì thấy miệng đắng chát, Đổng Thành Hổ và Hà Bưu cũng tức giận. Cái tên khốn kiếp này không có mắt sao? Cũng không nhìn xem đối phương là sự tồn tại gì, ông ta chọc vào được sao? Tự tìm chết thì không nói làm gì, còn kéo theo cả bọn họ nữa. “Hai cảnh giới Thánh hậu kỳ, một cảnh giới Thánh viên mãn, một quyền chắc là có thể… à không, cứ tính rẻ chút thì hai quyền chắc là có thể giết sạch!” Nghe Trần Dương nói, ba người La Phi sợ nhũn cả chân. Đây là kẻ ác từ đâu đến vậy? Thực ra, La Phi còn chẳng có ý định chạy trốn, đứng trước sự tồn tại này, lão ta còn chẳng có khả năng mà chạy trốn ấy chứ. Hơn nữa lão cảm giác được không gian xung quanh như ngưng tụ thành đá, không thể xé rách được. “Lặng lẽ phong tỏa cả không gian sao?” Trong lòng La Phi run lên, lão cảm giác có một sợi dây thừng đang thòng trên cổ mình, bất kể lão chạy đến đâu thì sợi dây này cũng vẫn theo sát không buông. Đổng Thành Hổ và Hà Bưu cũng vậy. “Phịch! Phịch! Phịch!” Ba người quỳ xuống đất, trước sự sống chết thì tôn nghiêm chẳng là cái thá gì. Cho dù bọn họ là cảnh giới Thánh. “Tiền bối tha mạng, chúng tôi nguyện dâng lên tất cả!” La Phi rất hèn nhát. Hai người Đổng Thành Hổ cũng chẳng khác gì. Trần Dương xoa cằm, để lại ba người này còn có hiệu quả hơn là giết chết. “Giao nguyên hồn ra đây, nhận tôi làm chủ thì sẽ được tha!” Trần Dương nghĩ một lát, vẫn quyết định giữ lại mạng cho ba người, hiện giờ anh cần quá nhiều tài nguyên, anh cần một số người thu thập tài nguyên giúp anh. Ba người La Phi nhìn nhau, cắn răng: “Vâng, thưa tiền bối!” Dứt lời, họ giao nguyên hồn của mình ra, sau khi luyện hóa, bọn họ biết sống chết của mình đã hoàn toàn nằm trong tay Trần Dương. “Giao hết các thứ trên người ra đây!” Trần Dương nói. Ba người La Phi ngoan ngoãn nộp ra kho báu tích cóp nhiều năm. Trần Dương cũng rất hài lòng, quét thần niệm qua tất cả các nhẫn trữ đồ, đủ loại vật tư khiến anh khó mà tưởng tượng được. Quan trọng nhất là còn có mấy trăm lõi sao. Nhưng một nửa trong số đó đã thành đồ phế liệu. Nhưng cho dù là lõi phế liệu thì Trần Dương cũng không bỏ qua, anh đưa vào mạch đất, chẳng bao lâu, những lõi phế liệu này sẽ diễn hóa thành các loại mạch khoáng, thậm chí là núi. Có thể đẩy nhanh tốc độ diễn hóa của thế giới. Lần này hẳn có thể khiến tất cả thế giới động thiên mở rộng đến 30 triệu trượng, càng về sau thì càng cần nhiều vật tư. Thần thông công pháp thu thập được, Trần Dương để các phân thân thôi diễn hấp thu lĩnh hội, biến thành từng truyền thừa, phân tán vào trong thế giới đã có, trở thành từng đạo thống. Cho người ta cá không bằng cho người ta cần câu cá. Trần Dương hiểu rất rõ đạo lý này. Thập Chuyển Kim Thân Quyết, Dương Thần Tiến Giai Pháp cũng nên cập nhật thay đổi rồi. Những điều này Trần Dương không cần phải lo nghĩ, Nguyên Dương sẽ giúp anh xử lý ổn thỏa. Anh chỉ cần vơ vét tài nguyên thật nhiều là được. Đưa tài nguyên vào trong thế giới động thiên huyệt khiếu, tất cả các sinh linh đều có thể cảm nhận được linh khí và linh cơ dồi dào của trời đất. Trong những thế giới này, cho dù là một con lợn một ngọn cỏ cũng có thể thành tinh sau mười mấy năm. Thái Sơ và Thái Âm ở trên mặt trời và mặt trăng, hai người đều cảm khái, sức mạnh của phụ thần ngày càng mạnh hơn rồi. Ngày hôm nay, quả trứng lớn trong Bắc Hải Nhãn đã vỡ vỏ, hoa sen, lá sen trong sơn động trên đỉnh Thiên Trụ khuấy động linh khí vô tận, linh quang lóe lên, ba người đàn ông một già, một trung niên, một thanh niên đứng trong hang động. “Tôi là anh cả!” “Tôi là anh hai!” “Tôi là em út!” Ba người nhìn nhau cười. ------oOo------ Chương 612: Đại chiến 3 tộc Nguồn: EbookTruyen.VN Chuyện động thiên huyệt khiếu có Nguyên Dương lo, Trần Dương không cần phải lo nghĩ nhiều, thậm chí anh cũng không cần phải đích thân lĩnh hội nhiều cảm ngộ, cùng chia sẻ tin tức với Nguyên Dương thì mọi cảm ngộ đều tự thông thấu. "3 người chắc đã nắm rõ thông tin của băng cướp rồi chứ?" Trần Dương hỏi. "Biết chứ biết chứ!" La Phi vội lên trước, vẻ mặt nịnh nọt nhìn Trần Dương, lão thích ứng rất nhanh, Trần Dương rất hài lòng! "Chắc các ông biết chỗ đóng quân của bọn chúng chứ?" "Biết ạ, biết ạ!" Hai người Đổng Thành Hổ, Hà Bưu cũng vội bước lên. Con người ấy mà, một khi vứt bỏ tôn nghiêm thì sẽ chẳng còn cốt cách gì nữa. "Tốt lắm, dẫn tôi tới từng chỗ một, đánh nhanh thắng nhanh!" Trần Dương nói. La Phi sửng sốt, thầm hiểu Trần Dương muốn làm gì, lão hít sâu một hơi: "Chủ nhân, lẽ nào ngài muốn cướp bọn họ?" "Đúng thế!" Trần Dương nhếch mép cười! Băng cướp Độc Tài là một thế lực khá lớn mạnh ở tinh vực Nhân Mã. Mấy ngày gần đây bọn chúng đã đánh chiếm mấy trăm tinh cầu cấp thấp, mấy chục tinh cầu tầm trung và Tiểu Thiên thế giới! Tất cả bọn chúng đang mừng đến điên cuồng, tuy tổn thất lớn nhưng... thu hoạch còn lớn hơn! Những tài nguyên mà bọn chúng không dùng sẽ đưa tới bán bán ở thương hội tinh vực, cho dù là nô lệ hay các loại pháp bảo, ở đây có hết! Thủ lĩnh của bọn chúng là một cường giả siêu cấp đã bước được nửa chân vào cảnh giới Chân Thần rồi, nhưng ngay ngày hôm nay! Lão ta gặp phải tình cảnh nguy hiểm nhất từ trước đến giờ, một quyền đã đánh sập pháp trận của căn cứ, giết chết hết 80% thành viên của băng cướp Độc Tài. Quyền thứ 2 đã đánh chết mười mấy trưởng lão cảnh giới Thánh sơ kỳ và 4 phó đoàn trưởng. Quyền thứ 3 đã đánh cho thủ lĩnh của băng cướp Độc Tài mất nửa cái mạng! Cuối cùng lão ta đã trở thành nô bộc cho người ta! Một loạt hành động như mây trôi nước chảy này khiến đám người La Phi sửng sốt. Một thế lực độc chiếm tinh hệ cứ thế bị hủy diệt. Rốt cuộc chủ nhân của bọn họ mạnh đến mức nào? Chân Thần, chắc chắn là Chân Thần, chỉ có Chân Thần mới có thể dễ dàng làm hết những chuyện này! Người đó là bá chủ tinh vực đấy! Thủ lĩnh Triệu Độc của băng cướp Độc Tài quỳ xuống đất liên tục phun máu, lúc nắm đấm đó cuộn tới, lão ta cảm nhận được sức nghiền ép của vô số thế giới, quá đáng sợ, thật sự quá đáng sợ! "Từ nay về sau, ông làm việc cho tôi". Trần Dương khoan thai nói một câu, gom hết tài nguyên lại để phân loại. Những tài nguyên có ích thì thu vào thế giới, còn những thứ vô ích thì để sang một bên. Thu hoạch lớn nhất lần này chắc là mấy nghìn lõi sao! Anh thật sự rất mong đợi đến lúc tất cả thế giới động thiên lên đến cực hạn của động thiên thì anh sẽ mạnh đến nhường nào. Một quyền có thể giết chết Chân Thần không? "Đi, chúng ta tới mục tiêu tiếp theo!" Không hề chậm trễ, anh dẫn 4 người tới băng cướp Long Mã. 2 canh giờ sau, băng cướp Long Mã đã hoàn toàn bị bốc hơi, nô bộc của Trần Dương lại thêm 2 cường giả cảnh giới Thánh viên mãn. 3 ngày tiếp theo, Trần Dương tiêu diệt gần 100 băng cướp với thế như chẻ tre, các cảnh giới Thánh theo anh cũng lên đến hơn trăm người. Trần Dương chia bọn họ thành 3 đội, bảo bọn họ đi cướp lại của những băng cướp, dù băng cướp lớn hay nhỏ thì cũng cướp tất, không chừa một mống nào! Còn tổ chức thợ săn tiền thưởng thì cũng có hai mặt tốt xấu. Có câu nói rằng, thiếu niên diệt rồng cuối cùng rồi cũng sẽ trở thành con rồng ác! Tốt thì đương nhiên là không thể đụng vào, còn xấu thì hết cách rồi! Thật ra mỗi một thế giới trong 129600 thế giới động thiên của Trần Dương đều đã có một lõi sao rồi. Nhưng sưu tập hoài sẽ thành nghiện. Lõi sao càng nhiều, thì thế giới thành hình càng nhanh, căn cốt cũng càng mạnh, anh không muốn giai đoạn sau phải đau đầu vì những chuyện này. Ở hệ hành tinh Nhân Mã 10 ngày, hàng tỉ băng cướp bị diệt, hệ hành tinh Nhân Mã cũng có thêm một bá chủ siêu cấp là Hàng Cổ Đệ Nhất Tông! Mấy chục nghìn cảnh giới Thánh, bạn sợ không? Mà những chuyện Trần Dương làm đã kinh động đến bá chủ của tinh vực Nhân Mã! Cửu Long Chân Thần! Cửu Long Chân Thần từ 5 triệu năm trước đã là Chân Thần rồi, đến nay đã là Chân Thần trung kỳ, cực kỳ nổi danh ở mấy trăm tinh vực. Điều đáng sợ nhất ở lão chính là lão có đến 9 nguyên thần! Mỗi một cái đều ở cảnh giới Chân Thần! Thế nên cho dù bạn có là Chân Thần hậu kỳ thì lão cũng không sợ. Nhưng bây giờ có kẻ ra vẻ ta đây là Chân Thần, không chào hỏi gì đã vào tinh vực của lão làm mưa làm gió, chả khác nào tát vào mặt lão! Hoàn toàn không xem lão ra gì. Chân linh của Chân Thần phân bố rải rác trong hư không, chỉ cần dùng một suy nghĩ đã tìm được vị trí của Trần Dương! Nhưng chẳng mấy chốc lão đã nhíu mày. Cảnh giới Thánh sơ kỳ sao? Sao có thể? Một cảnh giới Thánh sơ kỳ có thể đàn áp được nhiều cường giả cảnh giới Thánh đến vậy à? Thế nên lão đinh ninh rằng chắc chắn người này đã luyện công pháp gì đó để che giấu cảnh giới của mình. Mà lão nhìn không ra có nghĩa là tu vi của người này không hề kém cạnh mình! Chuyện này khá là gai góc đây! Đến cảnh giới của lão sẽ chẳng dễ gì ra tay, nhưng một khi ra tay thì chuyện không chỉ đơn giản là nghiền nát một vì tinh tú thôi đâu. Có thể sẽ đánh nổ cả hệ hành tinh đấy! "Đi thăm dò tình hình trước đi!" Cửu Long Chân Thần nhíu mày, phái một đạo phân thân chân linh đi. Lúc này, Trần Dương đang định vượt sông tinh hà để tới một tinh vực khác. Ngay lúc này, một người đàn ông trung niên bước tới trước mặt. Tốc độ của lão rất nhanh, chớp mắt đã bước hàng tỉ dặm đến trước mặt anh. "Cậu là bá chủ ở tinh vực nào? Sao không biết điều thế?" Cửu Long Chân Thần cau mày nhìn Trần Dương, lời lẽ có ý trách mắng. Trần Dương ngẩn người nhìn lão: "Ông là ai thế? Chúng ta quen nhau à?" Nghe thế thì Cửu Long Chân Thần tỏ vẻ tức giận: "Cậu làm mưa làm gió trên địa bàn của tôi mà còn hỏi tôi là ai à?" Trần Dương trầm ngâm một hồi: "Ông nổi tiếng lắm à?" Cửu Long Chân Thần suýt chút nữa thì hộc máu! "Cậu cố tình khiêu khích tôi à?" Trong lòng Cửu Long Chân Thần cuồn cuộn lửa giận. Đây là quy tắc, nếu chỉ đi qua đường thì thôi, nhưng vơ vét tài nguyên ở hệ hành tinh của mình, còn không chào hỏi mình tiếng nào, thế này là định phát động chiến tranh tinh vực à?" "Ông điên hả?" Trần Dương chán ghét nhìn lão: "Tôi có quen ông à?" Cửu Long Chân Thần bị chọc tức đến mức phải bật cười: "Cậu là bá chủ của tinh vực nào? Cậu muốn khơi mào chiến tranh tinh vực à?" Thật ra chiến tranh tinh vực cũng không phải chuyện hiếm gặp, ví như tinh vực Trung Thiên với tinh vực Nam Ti đánh nhau không biết mệt mỏi. Mới đầu chỉ là người của 2 bên đánh nhau thôi, cuối cùng thì đến bá chủ cũng tham gia vào trận chiến, đánh nhau suốt mấy chục nghìn năm rồi! Hai bên tiêu hao vô số tài nguyên và nhân lực, cuối cùng cả 2 cùng thảm. Tuy Cửu Long Chân Thần không muốn đánh, nhưng đối phương đã ăn hiếp tới tận cửa nhà rồi, sao lão nhịn cho được? "Chiến tranh tinh vực?" Trần Dương lại ngớ người ra, rồi chợt hiểu ra chuyện gì: "Ông là Chân Thần của tinh vực này à?" Cửu Long Chân Thần:... Lão hít sâu vào một hơi rồi nói: "Đúng vậy, tôi chính là Cửu Long Chân Thần của tinh vực Nhân Mã!" Trần Dương tò mò quan sát lão: "Tôi có thể hỏi ông một câu không?" Cửu Long Chân Thần tức giận khôn nguôi, mẹ kiếp chứ, tôi đang nói chuyện nghiêm túc với cậu đấy, cậu còn hỏi hỏi cái gì? "Hỏi gì?" "Ông là Thần thật sự hay là Hậu Thiên tu luyện thế?" Trán Cửu Long Chân Thần nổi gân xanh: "Đương nhiên là tôi Hậu Thiên tu luyện rồi, thế giới này đã không còn thần linh Tiên Thiên nữa rồi, bọn họ cũng quy khư từ lâu rồi!" Nghe thế Trần Dương nhíu mày: "Vậy Tiên thì sao? Ma thì sao? Phật thì sao?" "Mẹ kiếp, cậu trêu ngươi tôi đấy à?" Cửu Long Chân Thần cảm giác đối phương đang trêu chọc mình: "Không phải cậu là bá chủ tinh vực à? Lẽ nào cậu không biết trước khi vũ trụ sinh ra thì những Tiên Thiên sinh linh kia đã quy khư cả rồi sao?" "Bọn họ đều chết cả rồi hay đã đi tới thế giới khác rồi?" "Mẹ kiếp, sao tôi biết được!" Cửu Long Chân Thần thẹn quá hóa giận, không thể kìm nén nổi lửa giận trong lòng mình nữa: "Niết Diệt!" Lão điểm ngón tay một cái, đạo tắc Niết Diệt tấn công về phía Trần Dương. Trên pháp tắc là đạo tắc, từ góc độ nào đó mà nói thì đây là một đại đạo chưa hoàn mỹ lắm. Niết Diệt mang theo mình khí phá diệt, khí băng diệt, cảm giác nguy cơ đến cần không ngừng trào dâng trong lòng Trần Dương. Trong lòng anh vẫn luôn suy nghĩ về mảnh giấy Cầu Kiếm để lại, cũng đang suy nghĩ rốt cuộc thần linh Tiên Thiên và Chân Thần Hậu Thiên khác nhau ở điểm nào? Bọn họ đã chết rồi hay là đi tới một thế giới khác rồi? Nhưng anh không ngờ Cửu Long Chân Thần nói ra tay là ra tay ngay như thế! Tạo Hóa! Trần Dương cong ngón tay điểm một cái, sức mạnh tạo hóa vô cùng vô tận đối đầu với sức mạnh Niết Diệt. Hư không vô tận vỡ nát vì lực xung đột, tất cả những nơi nó đi qua, sao trời vụn vỡ! Không phân cao thấp! "Này, sao ông nói đánh là đánh thế hả?" Trần Dương tức giận: "Ông mà còn thế này nữa là tôi không khách sáo đâu đấy!" "Khách sáo?" Cửu Long Chân Thần tức giận bật cười: "Được, thế tôi muốn xem thử cậu không khách sáo thì thế nào..." "Ầm!" Trần Dương cũng chẳng thèm đôi co, anh tung ra một quyền, sức mạnh của 129600 thế giới động thiên chồng lớp lên nhau, đánh cho Cửu Long Chân Thần nát thành bụi! "Haiz, thì ra là phân thân!" Trần Dương nhổ một bãi nước bọt: "Bá chủ tinh vực chó chết gì chứ, thì ra cũng là một tên nhát gan!" Nói rồi, anh độ hư không rời khỏi đó, chuồn thôi chuồn thôi, ai biết bản tôn của lão mạnh nhường nào! Lúc phân thân của Cửu Long Chân Thần chết thì lão cũng đã nhận được tất cả tin tức. "Mạnh, đúng là rất mạnh! Nhưng... mình không cảm nhận được sức mạnh chân linh!" Cửu Long Chân Thần mãi chẳng nói gì, một phân thân chân linh của lão cũng là bán Chân Thần, rất gần với Chân Thần rồi, thế mà cũng không đỡ nổi 1 quyền của đối phương! Chân Thần hậu kỳ? Hay là viên mãn? Cửu Long Chân Thần cũng thấy khó nhằn, nhưng chân linh hư không nhìn thấy Trần Dương rời khỏi tinh vực Nhân Mã, trong lòng lão cũng thở phào nhẹ nhõm. "Thôi bỏ đi, bỏ qua cho cậu ta lần này. Nếu lần sau cậu ta tới nữa thì nhất định phải giữ cậu ta ở lại đây!" Cửu Long Chân Thần tự an ủi mình. Thật ra lão không muốn đánh nhau khiến hai bên cùng tổn thất như tinh vực Trung Thiên và tinh vực Nam Ti. Nhưng đã kết thù rồi, nếu gặp lại thì chắc chắn sẽ đánh nhau một trận. Một ngày sau, Trần Dương đã vượt qua sông tinh hà, giữa 2 tinh vực với nhau không hề có giao tiếp, ở giữa có một dòng sông tinh hà chia cắt, vô số ngôi sao, sao băng cuồn cuộn trôi cứ như sông lớn! Muốn nhảy từ bên này qua bên kia thật sự khó khăn. Trần Dương tìm được khá nhiều ngôi sao và sao băng có năng lượng đặc biệt, thu hết tất cả vào thế giới bên trong cơ thể, bố trí trên bầu trời bằng pháp trận Chu Thiên Tinh Thần, từ nay về sau, trên bầu trời ngoài mặt trời và mặt trăng thì còn có cả sao! Thế giới là một quá trình không ngừng hoàn thiện, Trần Dương và Nguyên Dương khống chế các phương hướng lớn nhỏ, còn những tiểu tiết thì cứ để những sinh linh trong cơ thể tự hoàn thiện. Lúc này, 129600 thế giới động thiên huyệt khiếu của Trần Dương đã vượt quá 50 triệu trượng, trời cao 1 triệu trượng, đất dày 300 nghìn trượng. Đặc biệt là thế giới tổ khiếu, cùng với sự tăng trưởng về số lượng tu sĩ vạn tộc, cả thế giới toát lên vẻ tràn đầy nhựa sống, bước 2 bước cũng có thể bị linh khí làm cho trượt ngã, vốc một vốc nước suối, đó chính là linh tuyền khô. Trong quá trình đối đầu, phát triển, vạn vật dần dần chia thành 3 phái. Loài chim có Phượng Hoàng dẫn đầu, sống ở núi lửa Bất Tử; thú vật có Kỳ Lân đứng đầu, sống ở núi Hỏa Linh; hải quái có Long Tộc làm vua, bá chiếm cả đại dương mênh mông. 3 tộc này chính là 3 tộc mạnh nhất ở thế giới tổ khiếu. Mới đầu, 3 tộc vẫn có thể chung sống hòa bình, nhưng dần dà, bầy đàn dần dần tăng nhiều, trong vòng trăm nghìn năm, số lượng thành viên trong tộc tăng gấp 100 lần. Hàng tỉ sinh linh đều cần tu luyện, đều cần tài nguyên. Long Tộc không cam tâm chỉ ở dưới biển lớn, mặt đất không đủ cho Kỳ Lân, Phượng Hoàng thống lĩnh bầu trời, nó cho rằng thế giới này nên do nó thống trị! Sau 500 năm chung sống hòa bình thì 3 tộc xảy ra chiến tranh! ------oOo------ Chương 613: Tinh vực Bắc Đẩu Nguồn: EbookTruyen.VN Nói đến cùng thì đều là do lòng tham, thế giới tổ (thế giới tổ khiếu) lớn dần theo từng giờ từng phút, tài nguyên cũng ngày càng tăng nhiều. Nhưng 3 tộc vẫn không thấy hài lòng! Cộng thêm 3 tộc này sinh ra đã hiếu thắng, một trận chiến tranh mà kéo dài đến cả chục nghìn năm! Đánh nhau đến nỗi trời long đất lở, tử thương vô số. Cả lục địa bị đánh vỡ thành 4 châu lục lớn và vô số châu lục nhỏ, sau này gọi cuộc đại chiến của 3 tộc là đại kiếp Long - Phượng - Kỳ Lân, cũng là lần đầu mọi người biết được sự tồn tại của kiếp khí. ... Mà bây giờ, Trần Dương đang luôn chân đi về phía tinh vực Bắc Đẩu, những tài nguyên vơ vét được ở tinh vực Nhân Mã đủ để anh cầm cự rất lâu. Nếu mà không được nữa thì anh có thể đổi vật tư ở thương hội tinh vực, dù sao trong tay anh có rất nhiều tài nguyên. Còn cách hơn 30 tinh vực nữa, ít nhất cũng phải một tháng nữa mới tới được! Trần Dương cảm thấy rất bất lực, vũ trụ to lớn quá, khiến người ta nhìn mà khiếp sợ. Ước hẹn 10 năm chỉ còn lại 20 ngày cuối cùng, anh đã thất hẹn rồi. Anh bay không ngừng nghỉ theo đường nhân quả rắn chắc, 1 tháng 5 ngày sau, Trần Dương đã tới tinh vực Bắc Đẩu. Vô số ngôi sao vòng quanh 7 ngôi sao cực lớn. Thiên Xu, Thiên Toàn, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang, 7 ngôi sao lớn đã chiếm cứ hết 30% vị trí của tinh vực Bắc Đẩu. Mỗi ngôi sao đều lớn hơn đại lục Thần Ma cả chục nghìn lần! Vừa vào tinh vực Bắc Đẩu thì đường nhân quả bị đứt đoạn! Trần Dương sững sờ! Đường nhân quả đứt rồi, nơi đứt chính là tinh không vũ trụ, không có gì cả. Lẽ nào đây chính là rào cản vũ trụ? Trần Dương luống cuống, bây giờ anh không thể nào xác định được Địa Cầu và đại lục Thần Ma có phải ở cùng một vũ trụ hay không! Tinh vực Bắc Đẩu to như thế này, lẽ nào anh phải tìm từng cái một sao? Trần Dương nghiến răng, bay bay đến sao Thiên Xu, vô số tinh cầu cấp thấp xoay xung quanh sao Thiên Xu. Tiểu Thiên thế giới, Trung Thiên thế giới xếp chồng lên nhau như ruộng bậc thang. Tinh vực Bắc Đẩu này thật sự kỳ lạ, anh có thể cảm nhận được những thế giới ngôi sao này không phải được Tiên Thiên hình thành mà là do con người Hậu Thiên hình thành. Nhìn ra xa, những thế giới ngôi sao này lại không ngừng cung cấp năng lượng cho sao Thiên Xu. Tới gần để xem thì thấy những tinh cầu cấp thấp đó lại do người luyện chế thành! Há! Hơi bị lố rồi đấy! Tinh vực này chắc chắn cực kỳ mạnh! Vượt qua thế giới ngôi sao, chui vào màng thai Thiên Địa, độ dày của màng thai Thiên Địa của sao Thiên Xu cũng gấp đại lục Thần Ma 100 lần. Vượt qua tầng Cương Phong là linh khí vô cùng vô tận. "Chất lượng linh khí ở đây cũng hơi bị oách đấy!" Trần Dương cười he he, anh chợt đả thông thế giới huyệt khiếu, điên cuồng hít lấy hít để. 129600 thế giới huyệt khiếu cùng hấp thu linh khí thì đáng sợ biết bao, linh khí vô cùng vô tận được bơm vào trong. Hấp thu một canh giờ, Trần Dương vẫn chưa thấy đã, nhưng anh không quên mục đích mình đến đây để làm gì. Anh cần phải tìm được bản đồ tinh vực chi tiết của tinh vực Bắc Đẩu, những tinh cầu có sự sống đều được đánh dấu! Thiên Xu Thần Tông là đại tông đứng đầu của sao Thiên Xu, nói một cách chính xác thì sao Thiên Xu đặt tên theo tên của Thiên Xu Thần Tông. Trên ngôi sao này, Thiên Xu Thần Tông thống lĩnh mọi thứ, thậm chí vạn vật và quy tắc trên thế giới. Có người nói, tinh vực Bắc Đẩu xuất hiện 7 vị Đại Thiên Tôn, 7 tinh cầu này chính là do Đại Thiên Tôn luyện chế ra. Chẳng ai biết thật giả ra sao, nhưng Trần Dương chỉ muốn biết 7 vị Đại Thiên Tôn ấy là ai! Đã qua ước hẹn 10 năm rồi, lòng Trần Dương nóng như lửa đốt. So với việc hấp tấp bực dọc, chi bằng tĩnh tâm lại tìm kiếm. Có lẽ có thể tìm được đường về nhà! Dù đã ở lại đây bao lâu, anh cũng không thể từ bỏ việc quay về! Cho dù sau khi trở về thế sự xoay vần, vật còn người mất đi chăng nữa! Tới thương hội Thiên Xu, hàng triệu tu sĩ ra ra vào vào thương hội, Uẩn Thần không bằng con chó, Hóa Thần thì nhiều như mây, cảnh giới Thánh cũng chẳng thiếu! Trần Dương quét mắt nhìn quanh rồi bước tới chỗ quầy hàng: "Xin chào, tôi cần một tấm tinh đồ chi tiết của tinh vực Bắc Đẩu!" "Cần 10 tỉ nguyên thạch cực phẩm!" Tiểu nhị quầy hàng nói. 10 tỉ? Trần Dương chép miệng, đắt thấy mẹ đi được! Không ngờ cũng có ngày anh bị hét giá. Ngay lúc này, một tu sĩ trung niên bước tới: "Lấy tôi một tấm tinh đồ chi tiết đi!" Tiểu nhị kia nhìn tu sĩ rồi lập tức cười nịnh: "100 triệu nguyên thạch cực phẩm!" "Ừ!" Tu sĩ kia hài lòng vứt một cái túi lên bàn, dường như bố thí vậy, nhưng tiểu nhị kia không dám hé răng một lời. "Cậu ngơ ra đó làm gì? 10 tỷ nguyên thạch có mua hay không? Không mua thì cút, đừng đứng đó chướng mắt tôi!" Trần Dương nhíu mày: "Vì sao ông ta mua bản đồ chỉ cần 100 triệu, còn tôi thì phải mua với giá đắt gấp 100 lần ông ta?" Tiểu nhị kia khinh bỉ bĩu môi: "Vừa nhìn là biết thằng nhà quê ở bên ngoài tới rồi, có nhìn thấy tấm lệnh bài ông ấy đeo trên thắt lưng không? Đó chính là lệnh bài trưởng lão của Thiên Xu Tông đấy, người nội bộ đương nhiên có giá nội bộ rồi!" Trần Dương mới đến, cũng không muốn gây chuyện, lặng lẽ đặt nguyên thạch lên bàn, tiểu nhị kia vứt tinh đồ ra ngoài. Trần Dương cầm tinh đồ rồi ngồi xuống một chỗ bên cạnh, tỉ mỉ đưa thần niệm thâm nhập vào trong tinh đồ. Phải có đến hàng chục tỉ ngôi sao, những chỗ này là những tinh cầu được đánh dấu là có sự sống. Trần Dương cũng không sợ mệt, dùng thần niệm quét thì thấy phải có đến mấy triệu tinh cầu giống với Địa Cầu. Nhiều tinh cầu thế này, tìm từng cái thì phải tốn bao lâu? Mười mấy năm hay cả trăm năm? Đến lúc đó thì mộ người ta đã xanh cỏ rồi! Trần Dương lại tới trước quầy hàng: "Tôi cần biên niên sử của sao Thiên Xu!" Tiểu nhị kia lại cười! "Cậu có biết sao Thiên Xu này đã tồn tại bao lâu rồi không?" "Cho đến năm nay là vừa tròn 80 triệu kỷ nguyên đấy, cậu cần biên niên sử? Xin lỗi nhé, chỗ chúng tôi không có!" Một kỷ nguyên là 12900 năm, 80 triệu kỷ nguyên... nghĩ thôi cũng thấy hoảng! "Thế chỗ anh có gì?" Trần Dương cũng không tức giận, nhìn anh ta: "Tôi muốn tìm hiểu về nguồn cội của sao Thiên Xu và 7 vị Đại Thiên Tôn!" Nghe thế, tiểu nhị kia trầm ngâm một lát: "Thế thì có đó, cậu đợi chút, tôi đi tìm cho cậu!" Nói rồi anh ta bắt đầu lục lọi, mấy phút sau, anh ta cầm một quả quang cầu: "Đây là thứ mà cậu cần, nhưng món này không rẻ đâu, 100 triệu nguyên thạch cực phẩm!" Những tu sĩ nhà quê chân ướt chân ráo từ bên ngoài tới là kiểu người anh ta thích nhất, người ngốc tiền nhiều, gặp được một người thì coi như rảnh rơi cả chục năm. Đương nhiên Trần Dương biết anh ta đang làm thịt dê béo, nhưng ở đây là thương hội lớn nhất sao Thiên Xu, cũng là chỗ toàn diện nhất, để giảm bớt thời gian, anh cũng không muốn tới những nơi khác. Anh chẳng thiếu nguyên thạch! Vứt 100 triệu nguyên thạch cực phẩm, Trần Dương lấy quang cầu, nóng lòng nhập thần niệm vào nó. Giây phút đó, đủ mọi câu chuyện thần thoại thượng cổ cùng với truyền thuyết về 7 Đại Thiên Tôn truyền vào đầu anh. Qua một lúc lâu, Trần Dương đã hiểu nguồn gốc của tinh vực Bắc Đẩu. 7 ngôi sao lớn đúng là do tu sĩ luyện thành. Vị Đại Thiên Tôn thứ nhất tên là Hồng! Không ai biết ông ấy đến từ đâu nhưng có thể chắc chắn rằng ông ấy là thần linh Tiên Thiên, thậm chí còn là sự tồn tại vượt quá thần linh Tiên Thiên nữa! Vị Đại Thiên Tôn thứ hai tên là Bàn! Trong kỷ nguyên thứ 2 triệu, lấy lực chứng đạo, dựa vào pháp lực cực lớn mở ra vũ trụ thứ 3! Nhưng đến nay, vũ trụ thứ 3 sắp đến ngày sụp đổ, cũng đã mất liên lạc với vũ trụ chủ, mất tích trong không gian hỗn độn! Vị Đại Thiên Tôn thứ 3 tên là Viêm! Là cổ tổ tu sĩ của Nhân tộc, thành công dẫn dắt Nhân tộc quật khởi trong hàng vạn loài! Đại Thiên Tôn cùng thời đại còn có Oa, đây cũng là người phụ nữ duy nhất trong 7 Đại Thiên Tôn. Vị Đại Thiên Tôn thứ 5 không có tên, mọi người chỉ biết gọi ông ấy là Đạo Đức Đại Thiên Tôn! Là Đại Thiên Tôn cùng thời với Viêm và Oa, nổi tiếng nhất chính là Nhất khí hóa Tam Thanh, ông ấy cũng là Đại Thiên Tôn xếp thứ 3 về sức mạnh chiến đấu trong 7 vị Đại Thiên Tôn. Vị Đại Thiên Tôn thứ sáu tên là Hạo! Từng thống nhất vũ trụ chủ, nhưng có ghi chép rằng ông ấy đã mất rồi, nguyên nhân mất thì chưa rõ! Vị Đại Thiên Tôn thứ 7 tên là Bồ Đề! Là tổ của vạn pháp, sáng lập ra 3 nghìn La Hán giới, sở hữu 3 pháp thân quá khứ, tương lai và hiện tại. Nhưng cũng đã mất tích trong dòng sông thời gian! Trần Dương càng xem càng hứng thú. Đặc biệt là lúc xem đến Bàn, thậm chí anh không nhịn được mà nghĩ có phải vị Đại Thiên Tôn này tên là Bàn Cổ không. Lấy lực chứng đạo, mở ra vũ trụ thứ 3, câu nói này chứng minh ngoài vũ trụ chủ ra thì vẫn còn có những vũ trụ khác. Liệu có phải ông ấy tới từ vũ trụ khác hay không? Ví như vũ trụ thứ 2, hoặc là vũ trụ thứ 3 đã mất tích kia? Đại Thiên Tôn thứ 3 tên là Viêm, là Viêm Đế sao? Cổ tổ Nhân tộc, dẫn dắt Nhân tộc quật khởi, trở thành người dẫn đầu vạn tộc! Oa là Nữ Oa Đại Thần sao? Hạo là ai? Hạo Thiên? Yêu đế? Vị Đại Thiên Tôn cuối cùng là Bồ Đề! Tổ của vạn pháp! Bây giờ trong đầu anh đang lục lọi lại thần thoại thượng cổ ở Địa Cầu, trong đó có rất nhiều điểm trùng hợp. Điều này chứng minh rất lâu trước đây, Địa Cầu cũng có tu sĩ! Anh lại bước tới quầy hàng: "Làm cách nào đến được vũ trụ thứ 2?" Tiểu nhị còn chẳng thèm ngước mắt lên nhìn: "Không đi được đâu, vũ trụ thứ 2 đã sụp đổ rồi, giống vũ trụ thứ 3, mất hút trong hỗn độn rồi!" "Vậy hỗn độn ở đâu?" Tiểu nhị nghe anh hỏi thì bật cười: "Sao tôi biết hỗn độn ở đâu được? Cậu cảm thấy với cấp bậc của tôi có thể tiếp xúc được với những tin tức ở tầm đó à?" "Thế ở đâu mới biết được?" Tiểu nhị chỉ cười mà không nói gì, Trần Dương hiểu ngay: "Trong này có 1 triệu nguyên thạch cực phẩm!" Tiểu nhị nhận lấy cái túi rồi quét thần niệm, sau đó lập tức cười nịnh: "Cậu có thể sang Hội Sao Trời ở đối diện để hỏi thử. Ở đó, chỉ cần cậu có khả năng chi trả thì cái gì cũng sẽ được giải đáp". Trần Dương gật đầu rồi bước ra khỏi thương hội. "Ha ha, đúng là thằng nhà quê!" Tiểu nhị bĩu môi, trong lòng nghĩ chỉ có tiền của người từ bên ngoài tới là dễ kiếm! Đến Hội Sao Trời, chỗ này giống như một phòng tối, bên ngoài được bao bọc bởi từng tầng pháp trận! Ngồi trên ghế, pháp trận tự động cách âm, sau đó thì trong bóng tối vang lên âm thanh, Trần Dương dùng thần niệm mà không thăm dò được gì. "Vị khách này, cậu muốn biết điều gì?" "Tôi muốn biết tin tức về vũ trụ thứ 2 và thứ 3". Đối phương trầm ngâm một lúc rồi nói: "Câu hỏi này hơi rộng, tôi có kể với cậu 3 ngày 3 đêm cũng không hết tin tức về vũ trụ thứ 2 và thứ 3, phiền cậu hỏi cụ thể hơn chút!" "Vậy được, câu hỏi thứ nhất, sao vũ trụ thứ 2 lại bị diệt?" "Câu hỏi này có giá 1 tỉ nguyên thạch cực phẩm!" "Độp!" Trần Dương vứt nhẫn trữ đồ ra. "Vũ trụ thứ 2 có tên là vũ trụ Hồng Hoang, là do Đại Thiên Tôn Hồng tạo ra. Phân tích tất cả manh mối hiện giờ chúng tôi có được đều đang nghiêng về hướng: Trong lúc vũ trụ của Hồng thăng cấp không vượt qua được thời kỳ suy thoái, sau cùng thoát ly khỏi vũ trụ chủ, mất tích trong hỗn độn!" Trần Dương ngơ ra: "Chỉ mấy câu ngắn ngủn thế này mà lấy của tôi 1 tỉ nguyên thạch cực phẩm á?" Đối phương cũng biết mình nói quá đơn giản: "Quý khách, tuy câu trả lời có vẻ rất đơn giản nhưng vô số người của chúng tôi đã phải nỗ lực hết mình mới có được kết quả này!" Trần Dương nheo mắt, tất nhiên không hài lòng với lời giải thích này! ------oOo------ Chương 614: Đạo Cung 3 nghìn khách Nguồn: EbookTruyen.VN "Chẳng phải đây chỉ là suy đoán của các người thôi sao?" Trần Dương nói: "Suy đoán thế này thì tôi cũng suy đoán được cả nghìn kiểu, tôi cần manh mối và tin tức chính xác chứ không phải lời suy đoán không có căn cứ thế này!" Người ngồi bên trong trầm ngâm một lúc, sau cùng nói: "Vũ trụ thứ 2 ra đời vào cuối kỷ nguyên thứ 1 triệu, được Đại Thiên Tôn Hồng tạo ra. Tất cả tư liệu ghi chép bây giờ là thế giới Hồng Hoang đã thoát ly hỏi vũ trụ chủ, Đại Thiên Tôn cũng vào hỗn độn để truy tìm tung tích vũ trụ, đến nay đã qua 5 triệu kỷ nguyên rồi!" "Cũng có nghĩa là Hồng Đại Thiên Tôn đã mất tích 5 triệu kỷ nguyên rồi à?" Trần Dương hỏi. "Đúng vậy!" Trong lòng Trần Dương bồn chồn, anh rút ra được điểm mấu chốt trong lời nói của người này. Đại Thiên Tôn tới hỗn độn tìm vũ trụ thứ 2 do mình mở ra đã 5 triệu kỷ nguyên rồi, chừng đó bằng bao nhiêu năm? Nếu mình đến từ vũ trụ thứ 2 hoặc vũ trụ thứ 3 thì... anh phải tìm bao nhiêu năm mới được? Khoan nói đến việc anh có thể tìm được hay không, có một điều chắc chắn là anh không thể sống đến chừng đó năm. "Thế có thể nói cho tôi biết những điểm từng nối tiếp giữa vũ trụ thứ 2 và vũ trụ thứ 3 không?" "Được, nhưng câu hỏi này có giá 1 tỉ đá đạo vận, hoặc có thể đổi bằng vật tư có giá ngang với với 1 tỉ đá đạo vận!" Trần Dương vẫn còn cần đá đạo vận nên vứt chiếc nhẫn trữ đồ ra: "Đủ không?" Bóng tối trầm mặc một lúc rồi nói: "Đủ!" Sau đó 2 bức tinh đồ chầm chậm bay từ trong bóng tối ra: "Đây là những kết điểm của vũ trụ, bây giờ đã trở thành vùng đất chết, cho dù là cảnh giới Thánh viên mãn vào đó cũng chỉ có con đường chết, hoặc là bị lạc đường trong dòng chảy hỗn loạn của hư không, hoặc là bị truyền tống thẳng đến hỗn độn!" "Tôi vẫn còn 2 câu hỏi!" Trần Dương nói: "Hỗn độn ở đâu? Ông có biết Địa Cầu hay không?" Rất lâu mà bóng tối vẫn không trả lời, ngay lúc Trần Dương sắp không kiên nhẫn được nữa thì trong bóng tối vọng ra tiếng: "Câu hỏi thứ nhất thu cậu 5 triệu nguyên thạch cực phẩm, câu hỏi thứ 2 tạm thời không có đáp án. Nếu tôi đoán không nhầm thì Địa Cầu đó chắc là một tinh cầu có sự sống, cậu có thể để lại đặc điểm của tinh cầu có sự sống này, Hội Sao Trời của chúng tôi phân bố khắp hư không, cậu có thể treo thưởng ở chỗ chúng tôi cho người tìm được tin tức!" "Treo thưởng tốn bao nhiêu?" "Tùy cậu, treo thưởng càng cao thì càng dễ thu hút sự chú ý của mọi người!" Trần Dương nghiến răng, lập tức treo thường 10 tỷ đá đạo vận! Người bên trong bóng tối hơi kinh ngạc: "Được, mời cậu đặt cọc 10%, nếu nhiệm vụ có tin tức gì thì chúng tôi sẽ lập tức thông báo cho cậu!" Trần Dương cũng không sợ bị lừa, Hội Sao Trời ngang nhiên dựng trụ sở ở đối diện thương hội Thiên Xu, đó là biểu hiện của thực lực. Tuy 10 tỷ đá đạo vận rất nhiều nhưng trong mắt của cảnh giới Thánh không là gì. "Đã treo thưởng rồi, có tin chúng tôi sẽ lập tức thông báo cho quý khách!" Nói rồi bên trong lại có một tấm tinh đồ và truyền tin thạch được đặc chế bay ra: "Đây là vị trí của hỗn độn, mang theo truyền tin thạch này, chỉ cần cậu vẫn còn ở tinh vực Bắc Đẩu thì sẽ lập tức nhận được tin tức của chúng tôi. Nhưng nếu cậu vào những nơi cấm kỵ thì tôi không đảm bảo nhé!" Trần Dương gật đầu. "Xin hỏi quý khách còn có gì muốn hỏi không?" "Tạm thời hết rồi!" Nói rồi Trần Dương quay người rời đi. ... Lại một lần nữa đứt manh mối, bây giờ anh có mấy phương hướng. Tiếp tục nâng cao pháp tắc Nhân Quả cho đến khi nó thành đạo tắc Nhân Quả, biết đâu có thể nối lại đường nhân quả đã đứt. Hai là cắm đầu tìm từng cái trong hàng chục tỉ tinh cầu có sự sống ở tinh vực Bắc Đẩu! Ba là thông qua các kết điểm của vũ trụ thứ 2 và vũ trụ thứ 3 để vào hỗn độn tìm vũ trụ thứ 2 và thứ 3! Bốn là phát triển thế lực của mình ở sao Thiên Xu, tiếp tục thu thập những tin tức liên quan đến 7 vị Đại Thiên Tôn, sàng lọc những thông tin có lợi cho mình! Đã qua hẹn 10 năm rồi, chắc chắn là anh đã trễ hẹn rồi. Tim Trần Dương chùng xuống! "Dù là lúc nào cũng phải giữ được cái đầu lạnh, suy nghĩ cho kỹ con đường phát triển tương lai!" Sau cùng Trần Dương quyết định chọn cùng thực hiện phương hướng thứ 1, 2 và thứ 4. Trần Dương không có đủ tài nguyên để ngưng luyện được cả nghìn cả vạn phân thân, không cần sức mạnh chiến đấu quá nhiều, mục đích duy nhất của bọn họ là tìm Địa Cầu! Tiếp tục nâng cao thực lực, cố gắng đột phá lên Chân Thần sớm nhất, hoàn thành nâng cao pháp tắc lên đạo tắc, sự tiến bộ thực lực của Trần Dương cũng đồng nghĩa với hạn mức tối đa của thế giới. Trần Dương hiểu rõ điều này! Điểm thứ 4 thì càng đơn giản, gọi Ma Dương sang đây là được, tuy cách rất nhiều tinh vực nhưng chắc vẫn cảm ứng được phương hướng. Cuối cùng là pháp tắc Thời Quang! Nguyên Dương nỗ lực một công làm nhiều việc, cuối cùng quy tắc Thời Quang đã đột phá thành pháp tắc Thời Quang. Bây giờ anh ta có thể đẩy nhanh tốc độ thời gian lên gấp 100 lần, có thể quay ngược thời gian đến 1 canh giờ trước khi chuyện xảy ra! Đây mới là khi pháp tắc Thời Quang mới được đột phá, pháp tắc Thời Quang đại thành chắc chắn sẽ còn hơn thế nữa. Thời gian trong kiếm giới được đẩy nhanh lên gấp 80 lần, thế giới huyệt khiếu thì hơn 100 lần, ngoại giới 1 năm thì trong động thiên huyệt khiếu đã trôi qua 8 nghìn năm! Hoặc có thể dùng tất cả quy tắc pháp tắc, lấy pháp tắc Thời Quang làm chủ đạo, cấu thành một dải gia tốc, hoàn thành chồng lớp song trùng thời quang, thế thì sẽ là... 10 nghìn năm! Tự dưng lại dư ra nhiều thời gian như vậy Trần Dương rất hài lòng! Nghĩ đến đây, Trần Dương rời khỏi Thiên Xu Thần Tông, đi tới một địa vực vắng vẻ. Trực quan của anh cho thấy, trời càng cao, đất càng dày, rào cản tinh cầu sẽ càng mạnh, trọng lực cũng gấp 10 lần đại lục Thần Ma. "Phát triển nhanh đó, đã có nhiều người đột phá lên Uẩn Thần như vậy rồi!" "Ha, thế giới võ đạo, thế giới ma pháp đều phát triển rất nhanh!" Nguyên Dương thả thông tin ra, trong giây phút đó, Trần Dương cảm thấy cảm ngộ của mình tăng nhanh chóng, đạo vận hơn cả nghìn loại, quy tắc hơn 500 loại, pháp tắc cũng phát triển hơn 3 con số. Bây giờ, anh mạnh đến nhường nào anh cũng không biết! Phân thân thôi diễn và Nguyên Dương đồng thời thôi diễn Dương Thần Tiến Giai Pháp, Trần Dương thì thôi diễn Thập Chuyển Kim Thân Quyết! Có rất nhiều cảm ngộ và tham chiếu, quá trình diễn ra khá nhanh. Sau khi có phương hướng khái quát, Trần Dương bỏ ra 10 năm để lĩnh ngộ thành công. Còn bên ngoài kết giới Thời Quang mới chỉ qua hơn 1 tháng! Pháp tắc Thời Quang như một lỗi phần mềm, Trần Dương rất yêu thích pháp tắc này. Thậm chí anh còn suy nghĩ có nên nỗ lực lĩnh ngộ pháp tắc Không Gian hay không. Nếu như vậy thì song toàn cả thời gian và không gian, tốc độ dòng chảy thời gian đều chỉ trong một suy nghĩ của anh. Thật ra anh cũng đang bước đầu nắm bắt ý nghĩa của không gian, nếu không thì 129600 thế giới huyệt khiếu trong người anh mọc đâu ra? Chỉ là khái niệm không gian rất mong manh. Thấm thoắt, thế giới huyệt khiếu đã qua 1 nghìn năm. Bây giờ thế giới huyệt khiếu đã hơn 300 triệu trượng, lớn hơn trước hơn 10 lần! Thế giới càng lớn, sinh linh càng nhiều, gánh nặng càng lớn. May là vơ vét một tinh vực đã đủ để anh lo liệu cho những sinh linh này. Hơn nữa bọn họ cũng không phải chỉ biết nhận, sau khi sinh linh chết đi, từ một góc nhìn nào đó thì chính là bồi dưỡng cho thiên địa, hoàn thiện quy tắc thiên địa. Ngoại trừ đạo nhân quả thì đạo sinh và đạo tử chính là 2 đạo mạnh nhất của Trần Dương. Cứ theo tốc độ này, trong vòng 5000 năm chắc có thể đạt tới giá trị cực hạn của động thiên đỉnh cấp, sau đó thì sẽ đột phá lên Tiểu Thiên thế giới! Trần Dương nghĩ thôi cũng thấy kích động, dù sao bây giờ mình cũng đã có thể được xem như là một chủ sáng thế rồi. Chớp mắt, ngoại giới đã qua 3 năm! Kết giới Thời Quang 300 năm, thế giới huyệt khiếu 30 nghìn năm! Thập Chuyển Kim Thân Quyết đã tu luyện đến chuyển thứ 10 viên mãn, bây giờ thân xác của anh đã đạt đến cảnh giới Thánh viên mãn, dương thần cũng vậy! Thậm chí còn có khuynh hướng âm thầm phá vỡ cực hạn Chân Thần. 3 nghìn năm, 129600 thế giới huyệt khiếu của Trần Dương đã đầy ắp sinh linh, cơ số khổng lồ như vậy cung cấp cảm ngộ cho Trần Dương cực kỳ nhiều, thế nên dương thần mạnh mẽ hơn thân xác 3 phần. ... "Bán Chân Thần?" Trần Dương ngẩng đầu nhìn bầu trời, có thể nhìn thấy từng đạo ấn ký chân linh! Trần Dương không lưu ấn ký chân linh của mình ở giới này, mà đưa ấn ký chân linh vào thế giới huyệt khiếu! Hành động này đã khiến thế giới huyệt khiếu xảy ra động đất mạnh! Ầm! Ầm! Ầm! Vô số sinh linh ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, bọn họ cảm thấy thế giới trở nên vuông vức hơn, không gian trở nên đông đặc hơn, linh khí và đạo vận vốn đang phơi bày lại dần dần bị giấu đi. "Thế giới càng trở nên hoàn hảo hơn rồi!" Trong lòng tất cả mọi người đều nảy ra suy nghĩ này. Ngay lúc này, tất cả thế giới xảy ra biến động lạ. Giây phút đó, hoa bay đầy trời, kim tuyền phun từ dưới đất lên, trên trời vang lên vô số đạo âm: "Ta là Nguyên Dương Đạo chủ, hôm nay thành đạo, mở Đạo Cung ở trên 33 tầng trời, chúng sinh ở thế giới tổ có thể tới nghe đạo!" Tất cả sinh linh đều nghe thấy giọng nói này, bọn họ điên cuồng bay lên trời, nhưng 33 tầng trời có 11 tầng Cương Phong, 11 tầng Thiên Thủy, 11 tầng Thiên Hỏa, muốn lên trên đó thì phải là Uẩn Thần mới được! 3 người Thái Thượng, Nguyên Thủy, Thông Thiên vui mừng. 3 người đã tu luyện ở thế giới tổ mấy năm rồi, khó khăn lắm mới lên được đỉnh của Uẩn Thần, nhưng muốn tiến thêm bước nữa thì không dễ dàng! Bây giờ, cuối cùng cũng đã có cơ hội rồi! Trên núi lửa Bất Tử, Phượng Hoàng mở mắt: "Đạo Cung nên có vị trí cho ta!" "Ta là Kỳ Lân, là trưởng của vạn vật, Đạo Cung nên có chỗ cho ta!" Dưới biển sâu, một con Kim Long có 9 vuốt bay ra khỏi mặt biển, phóng lên trời. Tây Phương xa tít có 2 người trẻ nhìn nhau: "Sư huynh, Đạo chủ này là ai thế? Sao tôi chưa từng được nghe đến?" Tiếp Dẫn đạo nhân lắc đầu: "Chắc là sinh linh Tiên Thiên lúc trời đất mới được dựng nên!" "Thế chúng ta có đi không?" "Đi, đương nhiên phải đi!", Tiếp Dẫn nhìn Chuẩn Đề: "Long Tổ, Phượng Tổ, Kỳ Lân Tổ đã qua cảnh giới Hóa Thần, ngay đến bọn họ còn chưa dám tự xưng là Đạo chủ, chắc vị Đạo chủ này mạnh hơn cả 3 người họ!" "Dù sao thì tôi cũng không phản đối gì được!" "Thế chúng ta mau đi thôi, đến muộn thì hết chỗ mất!" Chuẩn Đề đạo nhân kéo Tiếp Diễn, vội vàng bay lên trời. Dưới mặt đất, còn có 10 vị cường giả, tộc này xưng là Vu! "Đạo chủ gì chứ, có lợi hại như phụ thần của chúng ta không?" Một người đàn ông vạm vỡ mặt người thân rắn, cưỡi rồng đen phun một bãi nước bọt, người này tên là Cộng Công, là một trong mười đại tổ của Vu tộc! Còn một người đàn ông lực lưỡng mình người đuôi rắn, toàn thân được bao bọc bởi lửa, đồng ý với Cộng Công: "Đúng vậy, mạnh miệng ghê, tự xưng là Đạo chủ, xem phụ thần của chúng ta là gì chứ?" Mấy người phỉ nhổ không ngớt miệng, đến một người phụ nữ duy nhất cũng lắc đầu: "Vu tộc chúng ta không kính trời, không sợ đất, chỉ tôn kính phụ thần!" Phụ thần của bọn họ là do tinh huyết thai nghén mà thành, sức mạnh bẩm sinh mạnh mẽ, chỉ cần trưởng thành là có thể tu luyện đến Hóa Thần. Nhưng điều đáng tiếc nhất là Vu tộc bọn họ sinh ra đã không có nguyên thần, chỉ có thể tu luyện thần thông võ đạo. Bên ngoài Đạo Cung có đến 3 nghìn khách khứa. Cũng không sắp xếp theo thực lực mạnh yếu, ai tới trước thì ngồi trước! Thái Thượng thần thông mạnh nhất, dẫn theo 2 huynh đệ chiếm 3 vị trí đầu tiên, Thái Sơ và Thái Âm là sinh linh Tiên Thiên, sống trên trời nên chiếm được vị trí số 4 và số 5! Một thanh niên đầu tóc đỏ rực kéo người bên cạnh ngồi xuống ở vị trí số 6 và 7: "Trấn Nguyên, nhiều cường giả tới thậtt đó! Tôi hơi căng thẳng!" Trấn Nguyên cười, tay cầm Địa Thư: "Anh là đám mây đầu tiên khi Tiên Thiên ra đời, chưa có mặt trời đã có anh, ngồi ở vị trí thứ 6 đã là uất ức cho anh rồi!" Người thanh niên tóc đỏ là Hồng Vân lão tổ, nghe bạn thân mình nói vậy thì cũng ngại ngùng cười! ------oOo------ Chương 615: Nền tảng thành Thánh Nguồn: EbookTruyen.VN Nguyên Dương Đạo chủ chính là Nguyên Dương, anh ta cũng có ý định can thiệp để đẩy nhanh sự ra đời của các quy tắc. Trong Đạo Cung có ba nghìn khách, tất cả đều có cơ hội Hóa Thần. Những thần thông trước đây có được, Trần Dương rải ở khắp các ngóc ngách trên thế giới chờ khám phá, nhưng không áp dụng được ở thế giới tổ, bởi vì thế giới tổ là động thiên đỉnh cấp, bản chất là thế giới, nhưng lại không hoàn toàn giống với Tiểu Thiên thế giới. Nguồn cung tài nguyên pháp bảo rất nhiều, cần phải đầu tư rất nhiều thời gian để biến nó thành nền tảng. Thấy 3000 khách đã ngồi đủ, ngay lúc đó, Phượng Tổ, Kì Lân, Long Tổ đi tới bên ngoài Đạo Cung. Nhìn ba nghìn khách ngồi đầy ắp, nhưng lại không có chỗ cho mình thì giận dữ, há miệng phun thần hỏa Niết Bàn, ngang nhiên đánh người bị thương trước mặt Đạo chủ. "A..." Một Huyền Oa Tiên Thiên chết tại chỗ. Mọi người hoảng hốt, không ngờ trước mặt Đạo chủ mà Phượng Tổ dám làm càn. "To gan!" Thông Thiên trẻ tuổi sung mãn, đã muốn ra tay thì bị Nguyên Thủy ngăn lại: "Tam đệ bình tĩnh, nơi này là Đạo Cung của Đạo chủ, Đạo chủ sẽ phân xử, chúng ta không cần vượt quyền!" Thông Thiên nghe thấy có lý, gật đầu rồi đè nén cơn giận xuống. Kì Lân kia cũng lạnh lùng hừ giọng: "Đạo chủ chó chết gì chứ, lăn ra đây mau!" "..." Long Tổ không thay đổi chân thân, thân hình mấy chục nghìn trược treo trong không trung, bao phủ trời đất, áp bức khôn lường. Hơi thở cảnh giới Hóa Thần như đè nén lên không gian. Trừ Huyền Oa đã chết, còn lại ai cũng muốn xem thử Đạo chủ sẽ làm gì! "Ba người các ngươi được ưu ái, vốn đã nắm chắc cơ hội trong tay, nhưng đại kiếp đã khiến các người mất đi lý trí". Lúc này, một tiếng thở dài vang lên: "Phượng Hoàng, Huyền Oa vốn là Hóa Thần có khả năng thành Thánh, mày giết nó, chặn đứng con đường của nó, sau này quả báo sẽ vận lên người mày". "Giả thần giả quỷ, còn không mau ló mặt ra đây!" Phượng Hoàng há miệng phun ra thần hỏa Niết Bàn, muốn đại khai sát giới. "Định!" Lời vừa dứt, thời gian ngưng đọng, Phượng Hoàng treo lơ lửng trong không trung, thậm chí suy nghĩ cũng bị đóng băng. Một nam nhân mặc áo bào trắng cưỡi mây, búng tay một cái, Phượng Tổ lao xuống 33 tầng trời, hóa thành vệt sao băng tan vào đất. Kì Lân sợ hãi, thực lực của nó và Phượng Tổ ngang nhau, đánh đấm mấy nghìn năm chưa phân thắng bại, nhưng giờ đây Phượng Tổ bị hạ dưới tay Đạo chủ mà không hề có một cơ hội phản kháng. "Chưa thành Thánh thì đều là ruồi muỗi!" Đạo chủ thở dài, búng tay liên tiếp hai cái về phía Kỳ Lân và Long Tổ: "Đại kiếp thiên địa là do các ngươi tạo ra, cần các ngươi để dập tắt!" Nhìn Long Tổ và Kỳ Lân biến mất không dấu vết trước mắt mình, đám đông kinh hãi. Như mọi người đều biết, ba kẻ này là mạnh nhất trong thế giới tổ. Nhưng dù mạnh đến thế vẫn không chống đỡ nỗi một chiêu của Đạo chủ. Rốt cuộc Đạo chủ ở cảnh giới nào? Cảnh giới Thánh sao? Ánh mắt mọi người đều sáng lên. "Lần này ta sẽ giảng đạo ba nghìn năm, sẽ trình bày về Kim Đan Đại Đạo, hy vọng các con nghiêm túc nghe giảng!" Nguyên Dương quét mắt nhìn một lượt, những thánh ngôn huyền diệu từ miệng anh ta tuôn ra. Anh ta đã xem hết vô số thần thông bí tịch, giảng đạo cũng là một phần trong quá trình trau chuốt đạo pháp của riêng mình. Cảnh giới thăng cấp quá nhanh, khó tránh khỏi sức mạnh sinh ra không ổn định. Dùng mấy nghìn năm để trau chuốt, quả thực đáng giá. "Nuốt một viên kim đan vào bụng, mạng của tôi sẽ do tôi chứ không phải do trời định đoạt, đó là Kim Đan Đại Đạo..." Tất cả mọi người trong Đạo Cung đều say sưa đắm chìm trong Kim Đan Đại Đạo. Ngoài ra, Võ Tổ của thế giới võ đạo khai đàn giảng đạo ba nghìn năm, thế giới ma pháp, Chân Thần Thành Đạo giảng đạo ba nghìn năm, đại lục linh khí... Nguyên Dương giảng đạo xong thì nhìn quanh: "Sau ba nghìn năm, ta sẽ giảng đạo lần thứ hai!" Nói xong đóng cửa Đạo Cung, đợi mọi người khôi phục ý thức thì thấy mình đã ở bên ngoài 33 tầng trời rồi. Ba nghìn năm này, thương tích của Long Tổ, Phượng Tổ, Kì Lân đã phục hồi nhờ tu luyện. Trong ba nghìn năm này, thế giới đã mở rộng hơn gấp đôi, mặt đất cũng mở rộng, dã tâm của bọn họ cũng ngày càng lớn! Đấu đá giữa ba gia tộc càng ngày càng leo thang. "Thế giới bị kiếp khí quấn quanh, tốt nhất chúng ta quay về đỉnh Thiên Trụ bế quan đi, tranh thủ trong vòng ba nghìn năm Hóa Thần!" Nguyên Thủy nói. Thái Thượng gật đầu đồng tình: "Nhị đệ nói có lý!" Thông Thiên cũng không bốc đồng, nghe Đạo chủ giảng đạo ba nghìn năm, đã biết cái gì là nhân quả, cái gì là đại kiếp. Chỉ có thành Thánh mới không bị kiếp khí tác động, nếu không nguy cơ sụp đổ luôn thường trực. Sắc mặt Hồng Vân lão tổ và Trấn Nguyên Tử cứng ngắc: "Hồng Vân, ba nghìn năm nay, hay là đến Ngũ Trang Quán của tôi, chúng ta cùng luận đạo, vừa hay nhân sâm quả của tôi đã chín rồi, tôi nhổ hai cây cho anh ăn đỡ thèm!" Hồng Vân nghe xong gật gù: "Tôi chờ đã 9 nghìn năm cuối cùng nó cũng chịu chín, nhanh nhanh đi, tôi hết đợi nổi rồi!" Trấn Nguyên Tử cười ha ha, mấy nghìn năm trước anh ta và Hồng Vân lần đầu gặp mặt mà như đã quen biết từ lâu. Anh ta thích tính cách trong sáng thuần khiết ấy! "Sư huynh, lần này được nghe Đạo chủ giảng đạo tôi thu hoạch được nhiều điều, chúng ta quay về sao Thái Âm bế quan thôi!" Thái Âm nói. Thái Sơ gật đầu: "Tôi cũng vậy, tôi có cảm giác ba nghìn năm tới chắc tôi có thể đột phá Hóa Thần!" ... "Kim Đan Đại Đạo có tốt thật, nhưng mà Bàng Môn Tả Đạo của chúng ta cũng đâu có thua kém!" Chuẩn Đề đạo nhân nói. "Sư đệ không nên xem thường Kim Đan Đại Đạo này, nó đề cập đến đường hướng chính thống của Thánh Nhân, đạo tám trăm bàng môn chúng ta tạo ra dù có tốt, nhưng nếu có thể hấp thụ tinh hoa của Kim Đan Đại Đạo, sẽ hoàn chỉnh hơn! Tiếp Dẫn đạo nhân nói: "Ba nghìn năm này chúng ta hãy ở núi Linh Đài hoàn thiện đại đạo đi!" "Được!" Chuẩn Đề cười, đồng tình với ý kiến của sư huynh. Nguyên Dương thu thập cảm ngộ suy nghĩ của tất cả các thế giới lại, anh ta chợt thấy chấn động vì khối lượng tin tức khổng lồ. "Thật không thể tin được. Nếu cứ tiếp tục với tốc độ này, sau ba lần truyền đạo, mình sẽ thành Thần! Đây chính là cái gọi là cảnh giới Thiên Đạo!" Nguyên Dương mừng rỡ, vội vàng chia sẻ tin tức với bản tôn. Trần Dương cũng suýt chút nữa bị sốc vì khối lượng tin tức đồ sộ ập đến. Dương thần bành trướng với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường. Hàng vạn đạo vận, hàng nghìn pháp tắc, hàng trăm quy tắc tràn ngập dương thần của anh! Bây giờ thì tốt rồi, dương thần và thân xác đã ngang hàng. Nếu cùng đột phá Chân Thần thì biết đâu lại có bất ngờ ngoài sức tưởng tượng. Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, vô số quy tắc pháp tắc đan cài vào nhau, dù có vài đường nhân quả nhưng đều là những đường nhân quả của mấy người Viên Tuyết Phi. "Đột phá Chân Thần chắc có thể thấy được đường nhân quả gián đoạn chứ nhỉ?" Hơn ba năm, phân thân của Trần Dương đã tìm từng thế giới từng tinh cầu, đã tìm hết hơn một nửa trong số mấy chục tỉ tinh cầu nhưng không có manh mối gì. Ma Dương đã sáng lập Tân Hàng Cổ Đệ Nhất Tông ở sao Thiên Xu, ít nhất tài nguyên sẽ không cạn. "Nếu đột phá Chân Thần vẫn không tìm được đường về nhà, tao sẽ đột phá lên Sáng Thế, đột phá Đại Thiên Tôn!” Trần Dương khẽ cắn môi, hồn chìm vào thế giới huyệt khiếu, thế giới huyệt khiếu diễn hóa hơn bốn mươi nghìn năm, cuối cùng dừng lại ở 1 tỉ trượng. Lúc này trời cao 10 triệu trượng, đất dày 5 triệu trượng, dưới sự can thiệp của Nguyên Dương, sức chiến đấu cao nhất của thế giới đã đạt Hóa Thần đỉnh cao! Không ngừng ùn ùn cung cấp cho anh đủ các loại quy tắc, thúc đẩy đủ các loại pháp tắc. Mà hôm nay, pháp tắc Thời Quang của anh cũng đã đại thành Tốc độ chảy của thời gian tăng lên hơn 300 lần, ngoại giới một năm bằng 90 nghìn năm trong kết giới Thời Quang! Lúc này, động thiên huyệt khiếu cũng đã lớn ngoài sức tưởng tượng của Trần Dương. Động thiên đỉnh cấp đã lớn như vậy, một khi thăng cấp lên Tiểu Thiên thế giới, chắc chắn thế giới sẽ còn mở rộng gấp trăm lần nữa! Đến lúc đó cũng đủ để cung cấp nuôi dưỡng trăm triệu sinh linh, lớn hơn cả châu Đông Thắng Thần ở đại lục Thần Ma! Tưởng tượng như vậy mới thấy thật khủng khiếp! May mắn thay, những nô bộc của anh ở tinh vực Nhân Mã đang tìm kiếm tài nguyên trên khắp thế giới, nếu không chỉ dựa vào một mình Ma Dương sẽ rất chật vật. Theo giả thuyết của Trần Dương trước đây, động thiên đỉnh cấp thăng cấp thành Tiểu Thiên thế giới cần phải có pháp bảo ngũ hành cao cấp, nhưng hiện tại nhờ lõi sao mà quá trình này đã trở nên suôn sẻ. Trần Dương ước chừng đã chôn khoảng mấy trăm lõi sao ở thế giới tổ, lớn có nhỏ có, một khi hóa thành nền tảng bộc phát sẽ rất đáng sợ. Hơn nữa những vật phẩm Hậu Thiên dưới tác động của lõi sao có xu hướng Hậu Thiên phản Tiên Thiên. Cả thế giới tràn ngập khí Tiên Thiên. Hít một hơi đã đủ phê! Cho dù là một con lợn mà mỗi ngày được hít thở khí Tiên Thiên thì trước sau gì cũng thành Thánh! "Haiz, thật hâm mộ những sinh linh đó!" Trần Dương lắc đầu, nhưng mà tình trạng này chỉ được một khoảng thời gian, thế giới không thể phát triển không ngừng, luôn có nguy cơ tiềm tàng. Thấm thoắt đã hết ba năm nữa! Lúc này, Trần Dương đã ở sao Thiên Xu được sáu năm, thời gian ở kiếm giới là 1200 năm và thế giới huyệt khiếu là 20 nghìn năm! Đại kiếp Long - Phượng – Kỳ Lân cũng đã kết thúc trong ngày này! Dương thần của Trần Dương đã là Chân Thần, thân xác cũng là Chân Thần! Thế giới động thiên bên trong sáng rực rỡ, không khí tốt lành bao trùm, linh khí thiên địa cũng trở nên nồng đậm. Trong khoảnh khắc, tất cả sinh linh dường như đều cảm nhận được. "Ta đã thành Thiên Đạo, mau đến Đạo Cung, lần này ta sẽ giảng phương pháp thành Thánh!" Trải qua 120 nghìn năm phát triển, thế giới tổ ngày càng đông đúc. Ba nghìn khách nghe giảng đạo đợt đầu tiên đều trở thành Hóa Thần. Nổi tiếng nhất trong số đó phải nói đến ba huynh đệ Thái Thượng, Nguyên Thủy, Thông Thiên, ngoài ra còn có Thái Sơ Thái Âm, Tây Phương Song Đạo, Hồng Vân, Trấn Nguyên Tử. Còn có lực lượng mới nổi gồm có Minh Hà, hai huynh muội yêu linh Thiên Tiên - Nữ Oa và Phục Hi! Nhìn đám đông bên dưới, Nguyên Dương nói: "Ta có ba phương pháp thành Thánh, một là lấy lực chứng đạo, cách này có thực lực mạnh nhất, cũng khó nhất. Phương pháp thứ hai là Trảm Tam Thi, trảm hết Thiện Thi, Ác Thi, Bản Ngã Thi. Thứ ba là công đức thành Thánh, chỉ cần lập được công đức đủ lớn sẽ trở thành Thánh, phương pháp này thực lực yếu nhất!" Nghe xong ba loại phương pháp, Thái Thượng hỏi: "Xin hỏi thầy, người chọn phương pháp nào để thành Thánh?" Nguyên Dương suy nghĩ: "Trảm Tam Thi! Thế giới tổ còn đang thăng cấp, trước mắt, thế giới này chỉ có thể dung nạp chín vị Thánh Nhân Thiên Đạo, ai muốn trở thành Thánh Nhân Thiên Đạo?" Nghe xong tất cả đều ngạc nhiên, ai mà không muốn làm Thánh Nhân chứ? "Con muốn, thầy ơi, con muốn!" "Con nữa... Thầy ơi, con muốn làm Thánh Nhân, cho con cơ hội..." 120 nghìn năm trước Long Tổ, Phượng Tổ, Kỳ Lân làm càn ở Đạo Cung, bị đánh rớt xuống thế gian, bọn họ đã biết sức mạnh của Thánh Nhân kinh khủng đến mức nao. Không thành Thánh, đều là ruồi muỗi! Nguyên Dương nhìn quanh: "Ta đã hiểu!" "Trong tay ta có chín đạo nền tảng thành Thánh, ai cướp được thì nó là của người đó!" Dứt lời, tất cả đều chăm chú nhìn Nguyên Dương, anh ta dang tay, chín đạo nền tảng thành Thánh màu vàng phóng ra từ lòng bàn tay. "Đi đi, hãy tìm người có đức!" Chín đạo nền tảng thành Thánh nhoáng cái đã bay ra khỏi Đạo Cung! "Là của tôi, ai cũng đừng mơ cướp đi!" "Tôi phải làm Thánh Nhân, tôi phải làm Thánh Nhân!" "Đồ chết giẫm, dám cướp nền tảng thành Thánh của tao!" Trước nền tảng thành Thánh, kẻ nào cũng trở nên điên cuồng. ------oOo------ Chương 616: Những người thành Thánh Nguồn: EbookTruyen.VN Thấy những người kia vì nền tảng thành Thánh mà đánh nhau chết đi sống lại, Nguyên Dương chỉ cười không nói. Nhìn mười một người trước mặt, Nguyên Dương mừng ra mặt: "Sao các con không đi tranh đoạt nền tảng thành Thánh?" "Đệ tử nguyện ý cả đời đi theo thầy, lắng nghe dạy dỗ!" Họ quỳ rạp đầu dập sát đất! Nguyên Thủy, Thông Thiên cũng vậy! "Xin thầy thu nhận chúng con!" Nguyên Dương đã hai lần giảng đạo, lần này là lần thứ ba, nhưng trước đây chưa từng thu nhận đệ tử. Anh ta lấy đạo thầy trò để đối đãi với tất cả, nhưng không ai là đệ tử đích thực của Nguyên Dương. Thái Âm và Thái Sơ cũng đồng loạt quỳ xuống đất: "Xin thầy thương tình!" Hồng Vân lão lổ, Trấn Nguyên Tử, Nữ Oa, Phục Hy, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, sáu người cũng đồng loạt quỳ rạp xuống. Trở thành Thánh Nhân đã là gì, bây giờ Nguyên Dương đã là Thiên Đạo, Thiên Đạo còn mạnh hơn Thánh Nhân, được trở thành đệ tử của Thiên Đạo thì còn gì bằng? Chuyện tốt như vậy, ngốc mới không tranh thủ! "Ta chỉ có thể thu nhận chín đệ tử chính thống, hai người còn lại chỉ có thể làm đệ tử ký danh!" Nguyên Dương cười: "Như vậy thì sẽ sắp xếp dựa trên vị trí chỗ ngồi, các con thấy thế nào?" Nói dứt lời, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đều sững người! Hai người họ xếp cuối cùng, vậy há chẳng phải bọn họ sẽ phải làm đệ tử kí danh sao! Sao số khổ vậy chứ? Nhưng mà số khổ cũng đâu dám ho he gì! Cùng lúc đó, bên ngoài Đạo Cung đã biến thành một mớ hỗn độn, vô số cường giả bị đánh đến sụp đổ, trong mắt những người này chỉ có thành Thánh, còn tình đồng môn đều là giả dối. Các thế hệ sau còn gọi sự kiện này là Trận chiến Vẫn Thần. "Ha ha, tôi đã cướp được nền tảng thành Thánh rồi!” Hai mắt người nọ đỏ rực, tràn đầy vẻ thô bạo, nắm chặt trong tay nền tảng thành Thánh màu vàng, kết quả là chưa vui mừng được ba giây đã bị một đạo thuật pháp chặt đứt hai cánh tay! "Nền tảng thành Thánh của tao!" Minh Hà, Côn Bằng, Nhiên Đăng... những thần linh Tiên Thiên có sức chiến đấu phi phàm, dễ dàng nắm được nền tảng thành Thánh trong tay. Khi trận chiến chấm dứt, hơn ba nghìn người chỉ còn lại mấy trăm người ít ỏi. Mà lúc này, cửa lớn Đạo Cung ầm ầm đóng lại: "Các ngươi đi đi, các ngươi không vượt qua thử thách của ta!" Theo sau là một luồng khí lực nhẹ nhàng đẩy bọn họ bay khỏi 33 tầng trời! Tất cả mọi người đều kinh ngạc. "Đạo chủ, chúng tôi cướp được nền tảng thành Thánh, sao lại nói là không thông qua thử thách?" "Tôi không phục!" "Chúng tôi cũng không phục!" ... "Thế à?" Một âm thanh truyền đến từ bầu trời: "Vậy các ngươi nhìn xem trong tay các ngươi có thật là nền tảng thành Thánh không?" Dứt lời, nền tảng thành Thánh màu vàng trong tay bọn họ tan biến như mây khói! "Đây... đây..." "Chúng ta đã mắc lừa, đây là thử thách của Đạo chủ!" "Đạo chủ, chúng tôi đã sai... cho chúng tôi thêm một cơ hội nữa!" Nhưng đừng nói cơ hội, giờ cửa lớn Đạo Cung bọn họ cũng tìm không ra nữa. Sai một ly, đi một dặm! Bên trong Đạo Cung, Nguyên Dương ban thưởng cho mỗi người một nền tảng thành Thánh: "Trước mắt, Thánh Nhân chỉ có 9 người, nền tảng thành Thánh chỉ là chỉ dẫn, các con phải tự tìm cơ duyên thành Thánh. 9 cảnh giới Thánh đã đủ, còn ai muốn thành Thánh nữa thì chỉ có thể đợi cơ hội sau thôi!" Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề được thu nhận làm đệ tử kí danh cuống quýt: "Xin hỏi thầy, cơ hội thành Thánh lần sau phải đợi bao lâu?" "Có thể là triệu năm, có thể là mười triệu năm, cũng có thế là trăm triệu năm! " Nguyên Dương đáp: "Lần này ta vẫn sẽ giảng đạo 3000 năm. Từ nay về sau, ta sẽ sử dụng quyền lực thay Thiên Đạo, Thiên Đạo rất công bằng, về sau Thiên Đạo là ta, nhưng ta không phải là Thiên Đạo, các con hiểu không?" "Đệ tử hiểu!" Mười một đệ tử lại quỳ rạp trên mặt đất. Nguyên Dương gật đầu, bắt đầu giảng đạo! Trần Dương nhìn suy nghĩ của Nguyên Dương giảng đạo, cũng lắc đầu cười xòa: "Mày đó, đúng là dân chơi!" Nguyên Dương cũng cười đáp: "Chủ yếu là muốn tìm niềm vui cho bản thân!" "Hiện tại đã hoàn tất Chân Thần, đường nhân quả vẫn chưa thấy được, chẳng lẽ chúng ta cứ tiếp tục chờ sao?" Nguyên Dương nói: "Mười sáu năm rồi, nếu Địa Cầu ở giới này thì đã qua mười sáu năm rồi, tụi nhỏ cũng đã trưởng thành cả rồi!" "Tao biết, nếu Địa Cầu không ở giới này thì tốc độ dòng chảy thời gian sẽ không giống ở đây, có khi đã qua mấy nghìn năm, không chừng đã bị hủy diệt rồi!" Trần Dương thở dài, chuyện này cứ lấn cấn mãi trong lòng anh không có cách nào xua đi. "Đã tìm hết 2/3 số hành tinh có sự sống trong tinh vực Bắc Đẩu, đường nhân quả không có dấu hiệu gì. Bây giờ theo những thông tin đã thu thập được về 7 vị Đại Thiên Tôn, gần như chắc chắn rằng bảy người này đã thực sự tồn tại trong thần thoại cổ đại của Địa Cầu!" "Nếu bọn họ thật sự đến từ Địa Cầu, hoặc là có đi qua Địa Cầu, vậy thì chúng ta có thể thay đổi mạch suy luận rồi!" Nguyên Dương nói: "Thì đi tìm cho ra bọn họ là xong chứ gì?" Trần Dương sửng sốt, cũng đúng! Nhưng mà vị Đại Thiên Tôn thứ nhất, Hồng dường như đã lặn mất tăm trong hỗn độn, Bàn đã đi tìm vũ trụ thứ 3 của mình rồi rồi. Viêm đã mấy triệu kỷ nguyên không thấy bóng dáng. Những Đại Thiên Tôn như Đạo Đức Đại Thiên Tôn, Hạo, Bồ Đề cũng mất tăm mất dạng. “Có thể thôi diễn ra hành tung của họ không?” “Không thể nào, tu vi của họ cao hơn chúng ta nhiều, có thể sức mạnh phản phệ cũng đủ khiến chúng ta cũng tiêu đời!” Sau khi bước vào cảnh giới Chân Thần, Nguyên Dương đã có cái nhìn trực quan hơn về thế giới. Thế giới là tổ hợp của đạo vận, quy tắc, pháp tắc và đạo tắc. Động nhẹ một khía cạnh cũng đủ làm đảo lộn tương lai. Không ai biết trước hậu quả. Càng sống lâu thì càng nhát gan. "Có thể đi tới chỗ đường nhân quả đứt đoạn để thôi diễn không?" Trần Dương đột nhiên nghĩ tới một khả năng! Thu lại kết giới Thời Quang, Trần Dương bước ra khỏi sao Thiên Xu, băng qua thêm một vài hệ hành tinh để đến biên giới tinh vực Bắc Đẩu. Dòng sông ngân hà không ngừng nghỉ trôi lửng lờ xung quanh hệ hành tinh. Trong nháy mắt, Trần Dương nhìn thấy mấy chục đường nhân quả rắn chắc kia. Anh chạm tay vào từng đường nhân quả, thậm chí dường như anh có thể cảm nhận được hơi thở của bọn họ! Trần Dương bị sốc bởi phát hiện này, một cảm giác mà trước đây anh chưa bao giờ thấy. "Nguyên Dương, tao có thể cảm nhận được hơi thở của họ!" Trần Dương kích động không thôi. Nguyên Dương ở trong thế giới huyệt khiếu cũng sững sờ, vội bước ra. Nhìn thấy những đường nhân quả đỏ thẫm như máu, anh ta vươn tay cẩn thận cảm nhận: “Đúng là có thể cảm nhận thấy hơi thở của họ, nhưng mà như vậy thôi thì chưa đủ. Có lẽ khi pháp tắc Nhân Quả chuyển thành đạo tắc mới có thể cảm nhận rõ ràng được”. "Nói cách khác, buộc phải đẩy nhanh quá trình nâng cấp Tiểu Thiên thế giới?” "Ừm! Đây là cách tốt nhất. Chỉ còn cách biến họ thành Thánh, mới có thể liên tục nghe được pháp tắc!" Một thế giới có 9 Thánh Nhân, 129600 thế giới thì sẽ có khoảng hơn một triệu cảnh giới Thánh. Pháp tắc mà anh được cung cấp sẽ rất ấn tượng! Nâng cấp Tiểu Thiên thế giới có thể tăng số lượng Thánh Nhân lên gấp mười lần. Đến lúc đó, con số đạt được sẽ rất khủng khiếp. Ở Trung Thiên thế giới và Đại Thiên thế giới, sức lực mà cảnh giới Thánh cung cấp mạnh đến mức một quyền đủ để hủy diệt một tinh vực. Đến lúc đó, Trần Dương nghĩ chắc mình sẽ lên cảnh giới Sáng Thế! Anh cảm thấy mình quá cô đơn, từ khi đến đại lục Thần Ma, một mình chiến đấu, anh luôn cảm thấy mình không hợp với thế giới này, không có nhiều liên hệ. Ngay cả khi có Viên Tuyết Phi, có Trần Bất Hối, Trần Côn, Mạc Sát và Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, anh vẫn cảm thấy cô đơn! Ngoại giới mới mười mấy năm, nhưng ở trong thế giới huyệt khiếu đã hơn 100 nghìn năm. Anh không biết mất bao lâu để anh có thể tìm được đường về nhà, nhưng chỉ cần có hy vọng, anh sẽ tiếp tục tìm kiếm. “Đường còn dài, ta còn phải bôn ba!” Nguyên Dương thở dài: "Tôi quay về đây!" Nói xong, Nguyên Dương quay lại thế giới huyệt khiếu. Trần Dương cũng che đậy sự cô độc, quay lại Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, lôi tất cả tài nguyên, lõi sao trút vào thế giới huyệt khiếu. Để động thiên đỉnh cấp phát triển thành tiểu thế giới phải mất mấy trăm nghìn năm, để đẩy nhanh tốc độ, bắt buộc phải thúc đẩy sự sản sinh đạo tắc thời gian và không gian. Khi đó, thời gian sẽ tăng tốc gấp 500 lần, 1000 lần, thậm chí hơn thế nữa, anh có thể quay ngược thời gian và không gian! Trước đây anh còn không dám nghĩ đến, bây giờ anh đã dám nghĩ. Thân xác và dương thần đột phá Chân Thần, tuổi thọ của anh cũng đã vượt quá 30 triệu năm. Bấy nhiêu thời gian là đủ để anh phung phí! Trần Dương âm thầm tu luyện trong một trăm năm, một nghìn năm, chục nghìn năm, trăm nghìn năm... Anh giống như một lữ khách, nhìn thế giới thay đổi, vạn vật thăng trầm. Người đầu tiên thành Thánh là Nữ Oa, bà ấy và anh trai mình là Phục Hi đi khắp nơi, cuối cùng quyết định dựa trên hình hài của họ mà tạo ra con người. Sau trăm nghìn khổ cực, tộc người đầu tiên đã được sinh ra, trời giáng công đức, Nữ Oa được phong Thánh. Sau 50 nghìn năm, loài người đã phát triển từ một bộ tộc nhỏ thành một bộ tộc đồ sộ và nổi bật trong số hàng vạn chủng tộc. Lúc đó, bộ tộc mới hình thành này đã trở thành chủ nhân của tương lai! Thái Thượng sống giữa thế giới loài người một nghìn năm, lập ra Nhân Giáo, trở thành người đứng đầu Nhân Giáo. Trảm Tam Thi của ông ấy kéo dài mấy chục nghìn năm, pháp lực đạt đỉnh, nền tảng thành Thánh trong cơ thể liên kết với Thiên Đạo, trời giáng ánh sáng công đức, vinh quang thành Thánh. Lại thêm hai nghìn năm, Nguyên Thủy lập ra Xiển Giáo, Thông Thiên lập ra Triệt Giáo, trời giáng công đức, hai người họ cũng Trảm Tam Thi thành Thánh! 3 giáo bá chiếm đất lành phương Đông, xứng đáng trở thành những thế lực khổng lồ! Thái Sơ lập ra Thiên Đình cai quản 3 giới, Thái Âm lập ra Thiên Hậu Cung, hai người thành Thánh, đồng thời còn kết hôn trong ngày thành Thánh, trở thành cặp vợ chồng Thánh Nhân đầu tiên. Thiên Đạo chứng giám, ban cho công đức! Vậy là vẫn còn thiếu ba vị trong 9 vị. Phục Hi, Hồng Vân, Trấn Nguyên Tử, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề tranh giành những vị trí này. Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề là những đệ tử kí danh nên thua kém những người khác, muốn thành Thánh phải học Nữ Oa. Nhưng tạo ra con người thì không được nữa, còn tạo ra loài khác thì tám mươi phần trăm không thể thành Thánh được. Cho nên chỉ có cách lập ra đạo mới, ví dụ như tám trăm đạo bàng môn của họ! “Tôi, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề hóa đạo thành Phật. Nguyện vọng đầu tiên khi thành Phật: Tâm không chứa đựng địa ngục, ngạ quỷ, súc sinh. Không sát sinh. Không ngừng hành thiện. Nguyện vọng thứ hai là khi tôi là một vị Phật; không đam mê sắc dục, xem loài người bình đẳng… Nguyện vọng thứ ba… Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề nêu ra tổng cộng bốn mươi tám nguyện vọng. Mỗi điều đều được Thiên Đạo chứng giám, nếu như không hoàn thành được bất cứ điều nào thì cả đời cũng không thể đạt được cảnh giới Thánh! Hai người cũng cạo đầu thành Phật. Trời ban công đức, hai người lập tức thành Thánh! Lúc này, 9 vị trí chỉ còn lại một vị trí. Phục Hi biết hi vọng của mình còn rất mong manh, Nữ Oa em gái mình đoạt hết vận may, anh trai không thể thành Thánh được rồi, muốn thành Thánh thì chắc phải đợi đến cơ hội sau. Lúc này ở Ngũ Trang Quán, Hồng Vân thuyết phục: "Trấn Nguyên, ông thân là tổ của Địa Tiên, kèm với Địa Thư chí bảo, lại có trong tay linh căn Tiên Thiên như nhân sâm quả, ông nhất định sẽ thành Thánh!" ------oOo------ Chương 617: Tuyệt vọng Nguồn: EbookTruyen.VN Là thần linh Tiên Thiên được trời ưu ái, căn cơ của Trấn Nguyên Tử không hề thua kém 3 Thánh của Đạo Giáo. Pháp lực của ông ấy cũng rất mạnh, đạo Trảm Tam Thi cũng đã viên mãn. Nhìn Hồng Vân, tuy là đám mây đầu tiên trước khi thế giới sinh ra, nhưng nói đến cùng thì căn cơ mỏng manh, cần phải có nhiều thời gian hơn để ổn định nội hàm. Hai người đàm đạo với nhau chân thành, Trấn Nguyên Tử gật đầu: "Hồng Vân, nếu tôi mà thành Thánh thì chắc chắn sẽ bảo vệ ông cả đời, cho đến tận kỷ nguyên Thánh thứ 2". Hồng Vân cười nói: "Cái này là ông nói đấy nhé, cuối cùng cũng yên tâm theo đuôi người có quyền lực rồi!" Dứt lời, hai người nhìn nhau cười. Lại qua 3 nghìn năm nữa, một ngày Trấn Nguyên Tử lĩnh ngộ Địa Thư có thu hoạch, thân hóa muôn vàn, trời đất biến hóa, những biến đổi nhấp nhô của thế giới hiện lên rõ mồn một trong mắt ông ấy. Cuối cùng, ông ấy đã thấu tỏ được con đường thành Thánh của mình. "Ta là Trấn Nguyên, đệ tử thứ 8 của Đạo chủ, nay thành Thánh, sáng lập ra Địa Tiên Giáo..." Trấn Nguyên Tử thành Thánh, chúng sinh tôn ông ấy là Trấn Nguyên Đại Tiên, tổ của Địa Tiên... 9 vị Thánh Nhân đã đầy đủ, Trần Dương lập tức có thu hoạch. Tuy hơn một nửa trong 129600 thế giới vẫn chưa viên mãn, nhưng... đã đủ rồi, đủ để thúc giục đạo tắc rồi. Bây giờ, Trần Dương đã nắm giữ hơn 1 triệu đạo đạo vận, 100 nghìn quy tắc, mấy nghìn pháp tắc. Hiện tại điều anh cần phải làm là dốc hết sức hoàn thiện pháp tắc và đạo tắc! Đạo tắc được thành công sinh ra đầu tiên đó là đạo tắc sinh và đạo tắc tử, sau đó là Nhân Quả, Thời Quang, Thôi Diễn... 4 năm ở ngoại giới vội vã trôi qua, kết giới Thời Quang đẩy nhanh gấp 1 nghìn lần, ngoại giới 1 năm, thế giới huyệt khiếu đã qua 1 triệu năm. Thấm thoát mà 4 triệu năm đã trôi qua, thế giới huyệt khiếu đã quá 10 tỉ trượng. Thân xác, pháp lực và nguyên thần của Trần Dương mới chỉ đạt được Chân Thần hậu kỳ! 4 triệu năm, 129600 thế giới gia trì, Trần Dương mới trưởng thành đến cảnh giới bây giờ! Vì có bảo bối như lõi sao, có thể cung cấp nguyên khí thiên địa với lưu lượng lớn, đẩy nhanh sự trưởng thành của thế giới, thế nên cũng san sẻ bớt gánh nặng cho mấy người Ma Dương. Thế giới đang tiến bộ, sinh linh trong cơ thể cũng đang tiến bộ, sau khi thế giới hoàn thiện, không ngừng sinh diệt bồi dưỡng, tổng thể mà nói thì lượng bổ sung hơn nhiều lượng tiêu hao! Theo sự phát triển hiện tại của thế giới tổ, bọn họ muốn vắt kiệt thế giới thì cũng phải mất đến cả trăm triệu năm mới được! Thế giới tổ đã được bồi đắp cả mấy trăm lõi sao, tiềm lực phát huy ra còn không bằng 1%! Chân Thần hậu kỳ! Thực lực thế này chắc đã đứng trên đỉnh của thế giới này rồi! Nguyên Dương, Ma Dương cũng vậy! Xưng bá tinh vực chắc chắn không thành vấn đề, nhưng Trần Dương không có ý định đó. "Đã chuẩn bị bao nhiêu tài nguyên rồi?" "Chắc vơ vét 100 tinh vực đã đủ cho tất cả thế giới trong cơ thể thôi diễn thành Đại Thiên thế giới nhỉ?" "Đủ rồi!" Trần Dương gật đầu: "Thôi diễn đường nhân quả đi!" Đã lùng sục hết cả chục tỉ tinh cầu có sự sống ở tinh vực Bắc Đẩu rồi mà vẫn không phát hiện ra Địa Cầu. Thế nên bọn họ chỉ có thể thực hiện phương án thứ 2. Thôi diễn đường nhân quả. 3 người ngồi xếp bằng, kết giới Thời Quang được thiết lập, bắt đầu thôi diễn! Giây phút đó, Trần Dương nhìn thấy dòng sông thời quang dài vô hạn, ý thức của anh không ngừng lan tràn ra. Không biết qua bao lâu, anh nhìn một đám sương mù màu xám, đám sương mù đó cản trở đường nhân quả, cản trở Trần Dương thăm dò. "Đó là gì?" Trần Dương thu hồi ý thức, 3 người nhìn nhau: "Là hỗn độn hay là cấm phong?" "Không đúng, nếu là cấm phong thì tao không thể đến được đại lục Thần Ma!" "Quay ngược thời gian!" Trần Dương vận dụng thần thông Thời Quang lên người mình, thời gian nhanh chóng quay ngược! Ký ức của anh cũng nhanh chóng quay ngược lại! 1 năm, 2 năm, 3 năm,... 10 năm, 15 năm, 20 năm! Anh nhìn thấy cảnh tượng Viên Tuyết Phi tỉ võ chọn chồng, mình thì rơi từ trên trời xuống!" "Đúng, chính là ở đây, tiếp tục quay ngược!" Trong long Trần Dương vui mừng, anh nhìn thấy khe nứt không gian lúc anh rơi xuống, men theo khe nứt không gian, Trần Dương lẻn vào trong đó. Hư không tăm tối vô cùng vô tận, đường hầm thời quang kỳ lạ. 21 năm, 22 năm, 23 năm, 50 năm... 100 năm... 200 năm... Lúc quay ngược đến 300 năm thì Trần Dương ngơ cả người! Anh mất đến mấy trăm năm mới từ Địa Cầu đến được đại lục Thần Ma á? Sao có thể? Anh vẫn đang quay ngược! 400 năm, 500 năm... 1 nghìn năm... đây đã là cực hạn của thần thông quay ngược. Ý thức của anh vẫn đang không ngừng quay ngược trong hư không mênh mông! "Không, không thể nào, sao có thể như vậy được!" Đôi mắt Trần Dương đỏ ngầu, nếu mình siêu thoát lên đây đã tốn nhiều thời gian đến thế, vậy thì bọn họ... có còn trên đời không? Anh đột nhiên nhớ đến sinh linh trong thế giới huyệt khiếu. Đối với bọn họ mà nói thì đã qua mấy triệu năm nhưng đối với Trần Dương thì chỉ mới vài chục năm mà thôi! "Không, không phải vậy, không phải!" Trần Dương cảm thấy hy vọng của mình rạn nứt! Khí tức lộ ra giây phút đó khiến cho tinh hà cuồn cuộn không ngừng cũng phải run rẩy. Tiếng gầm gừ dập tắt hàng tỉ ngôi sao, anh gần như điên loạn, trút hết nỗi thống hận trong lòng ra. Ầm! Một quyền tung ra, tinh hà chao đảo, hàng tỉ dặm tinh không hóa thành bột mịn, một cái hố đen lòm khổng lồ xuất hiện trong hư không, nuốt chửng tinh hà dài vô tận! Trong lòng Nguyên Dương và Ma Dương hiểu rất rõ bi thương của Trần Dương. Anh một lòng muốn phá bỏ rào cản, để người nhà được sống trường sinh, nhưng đến cuối cùng lại nhận kết quả thế này. Tuy Nguyên Dương rất tức giận cũng rất căm hận nhưng anh ta vẫn giữ được một chút lý trí: "Khoan đã, đường nhân quả không bị tiêu tan, điều này có nghĩa là bọn họ vẫn còn sống. Vẫn còn sống có nghĩa là... tốc độ dòng chảy thời gian của 2 thế giới có lẽ không cách nhau quá nhiều!" "Bây giờ chúng ta có thể kết luận rằng Địa Cầu không ở vũ trụ chủ, rất có khả năng ở vũ trụ thứ 2 hoặc thứ 3, hoặc cũng có thể là những vũ trụ khác. Vậy thì có phải thời gian giữa các vũ trụ giống nhau hay không?" "Liệu có khi nào, ở chỗ chúng ta đã trôi qua cả nghìn cả vạn năm mà chỗ bọn họ mới chỉ qua một năm, thậm chí 10 năm hay không?" Nguyên Dương phân tích: "Những đường nhân quả này cực kỳ kiên cố, hoàn toàn có thể cảm nhận được khí tức sinh mạnh rất khỏe, điều này cũng có nghĩa là không những bọn họ vẫn còn sống, mà còn đang sống rất khỏe mạnh!" "Đúng vậy, phân tích có lý lắm!" Ma Dương gật đầu, khởi động chia sẻ thông tin, Trần Dương đang trút hận ở trong lõi sao cũng dần dần lấy lại được một chút lý trí! Nhìn tinh hà sụp đổ, Trần Dương phất tay, chúng trở lại hình dạng ban đầu trong nháy mắt. Chỉ là một cách dùng khác của thần thông Thời Quang thôi. "Xin lỗi nhé, tao xốc nổi quá!" Trần Dương lại thở dài, những năm qua anh đã bức ép bản thân mình quá đỗi. "Mày chính là tao, tao xin lỗi chính mình, được không?" Nguyên Dương lắc đầu cười khổ: "Bây giờ vẫn còn một cách, chính là thôi diễn vị trí của 7 vị Đại Thiên Tôn. Tìm được bọn họ có khi sẽ có thể tìm được đường về nhà". "Nhưng cách này quá vô vọng, vì Hồng tạo ra vũ trụ thứ 2 và Bàn tạo ra vũ trụ thứ 3 đã đến hỗn độn rồi, không thể tính toán ra được!" "Mặc kệ đi, cứ tính ra vị trí của Đạo Đức Đại Thiên Tôn trước đã!" Trần Dương đã không thể lo trước lo sau thêm nữa, ngồi xếp bằng ở đó bắt đầu thôi diễn. Một khi tu sĩ đột phá lên Chân Thần thì có thể lưu lại ấn ký chân linh của mình ở vũ trụ. Thật ra cái này cũng giống như cảnh giới Thánh hợp đạo ở đại lục Thần Ma vậy. Nhưng là một cách khác để hoàn thiện vũ trụ. Thế nên chắc chắn Đạo Đức Đại Thiên Tôn cũng có chân linh. Chắc chắn gọi tên của ông ấy thì sẽ có cảm ứng gì đó. Sau đó 3 người ngồi đó suốt 3 tháng trời, nhưng vẫn không thu hoạch được gì! Đừng nói là cảm ứng, không có bất kỳ thứ gì cả! Trần Dương vẫn không bỏ cuộc, lại ngồi thêm 3 tháng nữa. Nửa năm trôi qua, đạo tắc thôi Diễn và đạo tắc Nhân Quả không có thu hoạch gì cả! Thế nên Nguyên Dương suy đoán Đại Thiên Tôn đã vượt ra khỏi xiềng xích vũ trụ, siêu thoát khỏi 3 giới, không còn trong ngũ hành nữa. Sau đó 3 người lại bắt đầu thôi diễn Oa, thôi diễn Viêm, thôi diễn Bàn... vẫn không có manh mối gì cả! Lần này thì Trần Dương thật sự vô vọng. Thậm chí anh còn có ý tưởng xông vào hỗn độn để tìm kiếm! Nhưng lại bị Nguyên Dương và Ma Dương khuyên nhủ. "Cũng không phải hoàn toàn hết cách!" Đầu Nguyên Dương nảy số rất nhanh: "Một là chúng ta tiếp tục nâng cao thực lực, có thể đến được cảnh giới Sáng Thế thì chúng ta có thể chọc thủng màn sương mù kia, cố định được mục tiêu. Hai là bây giờ chúng ta xác định được vị trí của màn sương mù, phá vỡ không gian đến thẳng đó, nhưng trong hư không quá nhiều nguy hiểm, thời không lộn xộn, quá nhiều nguy hiểm không thể lường trước, rất có thể sẽ nuốt chửng chúng ta, cũng có thể cả nghìn năm vạn năm cũng không thoát ra được. Cho dù tốc độ chảy của thời gian ở hai thế giới là khác nhau thì thời gian cũng sẽ không đợi chờ chúng ta!" "Thứ 3 chính là chúng ta về lại thành Vô Úy, trở lại nơi lúc đầu rơi xuống, quay ngược thời gian, đến từ đâu trở về đó". Nguyên Dương nói: "Nhưng cách này cũng nguy hiểm không kém cách thứ 2, một khi đường hầm thời gian xảy ra biến cố thì có thể chúng ta phải ở lại trong đó cả nghìn cả vạn năm!" Những cách trước đây đã thực hiện từng cái rồi, đã bỏ ra rất nhiều thời gian để loại trừ rất nhiều khả năng. Trần Dương suy nghĩ, quyết định tiếp tục nâng cao thực lực của chính mình: "Đến lúc đó chúng ta chia làm 2 cánh. Nguyên Dương, khả năng thôi diễn của mày là mạnh nhất, thế nên đến khi đó mày sẽ men theo đường nhân quả để định vị, Ma Dương ở bên trợ giúp, tao sẽ về thành Vô Úy!" Được, đây cũng là một cách!" Trần Dương không biết từ Chân Thần lên Sáng Thế phải mất bao nhiêu thời gian, có thể 10 triệu năm, có thể cả tỉ năm. Anh buộc phải nắm rõ, hiểu thấu cả thời quang và không gian. Anh cần phải trở thành Sáng Thế trong thời gian ngắn nhất! Theo phân chia cảnh giới, cảnh giới Sáng Thế chính là cảnh giới Vũ Trụ, đã có đủ năng lực để tạo vũ trụ, hóa hư không thành thực tại. Như Trần Dương bây giờ, nếu anh muốn thì chỉ cần 1 suy nghĩ là đã có thể sản sinh ra một sinh mạng hoàn toàn mới. Cho dù chỉ là một viên đá thì anh cũng có thể thay đổi tính chất của nó, biến nó thành bảo bối quý nhất thế giới, thậm chí điểm hóa nó thành sinh mạng. Một khi đến cảnh giới Sáng Thế, thì sinh mạng sẽ kéo dài dường như vô tận. Dùng một câu để tổng kết là, cùng thọ với trời đất! Nhưng vũ trụ cũng có điểm kết, thế nên Đại Thiên Tôn đã xuất hiện, vượt ra khỏi vũ trụ, vượt ra khỏi quá khứ thực tại và tương lai, không có xiềng xích sinh mạng, thế giới của ông ấy có bị diệt vong hay không thì ông ấy vẫn sống! Trần Dương ngẩng đầu nhìn tinh hà xán lạn, cũng không biết thế giới chủ này là do mình sinh ra hay là do người khác tạo ra. Nếu do người khác tạo ra thì liệu có phải có ai đó đang nhìn mình không? Hệt như mình trông nom những sinh linh trong cơ thể mình ấy. Suy nghĩ này vừa xuất hiện, 3 người đồng loạt run rẩy, vì thật sự có khả năng này! Ai ai cũng muốn siêu thoát nhưng ai mà biết, sau khi mình siêu thoát, liệu có phải là nhảy từ một đầm nước này sang một đầm nước khác sâu hơn hay không? Trần Dương không biết. Tu vi càng cao thì anh càng thấy mình nhỏ nhoi. Còn có những thần linh Tiên Thiên ở thế giới chủ, bọ họ đi đâu cả rồi? Hết câu đố này tới câu đố khác xoay vòng trong đầu Trần Dương, mãi chẳng chịu tan đi. Cùng lúc đó ở đại lục Thần Ma! Phân thân Ngũ Hành đã ra khỏi đại lục Thần Ma, đạo thôn phệ ngũ hành của bọn họ đã nuốt chửng không biết bao nhiêu ngôi sao rồi. Chia sẻ tin tức với nhau, bọn họ cảm thấy vũ trụ ngũ hành đã có chút manh mối rồi, ít nhất thì lúc 5 người hợp nhất, bọn họ đã nhìn thấy vô hạn. ------oOo------ Chương 618: Diệp Thần vào hố đen Nguồn: EbookTruyen.VN Bây giờ Hàng Cổ Đệ Nhất Tông đã vươn ra khỏi đại lục Thần Ma, bắt đầu cường bá tinh hà. Trong vòng 20 năm này, cho dù là thế giới hay tông môn, bọn họ đều nắm trong lòng bàn tay. Nhưng sau khi ra khỏi tinh hà, bọn họ mới phát hiện, đặt mục tiêu ở đại lục Thần Ma là chuyện ngu xuẩn đến nhường nào. Linh Nguyên chân quân vẫn chưa lên được Hóa Thần, trong lòng ông ấy buồn bã, phân thân của Trần Dương đã lên đến Chân Thần rồi mà ông ấy vẫn ở cảnh giới Uẩn Thần! Khoảng cách này quá lớn! Nhưng ngược lại, ông ấy cũng rất đắc ý. Dù sao năm xưa cũng nhờ ông ấy chiêu mộ Trần Dương vào tông môn, bây giờ có Trần Dương che chở, sướng quá đi mất! Còn Nạp Hải Tông thì lại càng kiêu ngạo hơn. Bây giờ Mạc Sát là Chưởng môn mới, hai người Khuê Xà và Hỏa Quang đang đột phá lên Hóa Thần, không rảnh để quản lý tông môn. Thế lực của Nạp Hải Tông đã vươn đến châu Đông Thắng Thần rồi, đồng thời chiếm luôn vương triều Bất Diệt, thành lập quốc gia có cả 3 tộc Nhân - Yêu - Bán yêu, còn những chủng tộc khác cũng được thu nạp, trở thành nhân dân của thần triều. Ở đây có pháp luật nghiêm khắc, bất cứ kẻ nào to gan phạm tội thì đều sẽ bị xử nghiêm. Cho dù có là cường giả cảnh giới Thánh thì cũng phải ngoan ngoãn thành thật. Trước đây có lão tổ cảnh giới Thánh của một tông môn hống hách ghê lắm, kết quả bị Kiếm Dương chưởng một cái biến thành bột mịn, không có cơ hội sống lại nữa, thẳng tay xóa sạch ấn ký của lão để lại ở đại lục Thần Ma. Cũng chính nhờ lần này mà mọi người đều ngoan ngoãn! Mạc Sát tôn Trần Dương làm Thái Thượng Hoàng, còn cậu ta là Hoàng Đế đời thứ hai! Trần Bất Hối đã trưởng thành, Trần Côn thì vẫn là một thằng nhóc, hơn 20 năm chẳng là hạt cát gì trong sinh mạng dài đằng đẵng của nó. Bây giờ Trần Bất Hối đã là cường giả Hóa Thần hậu kỳ rồi, theo quy định của hiệp hội thì cậu ta đã đến chuẩn rời khỏi thế giới, có thể tham gia hiệp hội, trở thành thành viên của hiệp hội. Nhưng vì thân phận và địa vị đặc biệt của cậu ta, cậu ta vẫn luôn khiêm tốn, không hề đi nói khắp nơi rằng Trần Dương là bố của mình. Thế nên cậu ta tham gia hiệp hội, trở thành một thành viên bình thường trong bộ phận tìm kiếm tài nguyên. Vốn cậu ta tưởng mình có thể thể hiện tài năng, nhưng trên thực tế là cậu ta đã nghĩ nhiều rồi! Mới đầu Trần Dương chỉ kiểm soát mấy chục nghìn cảnh giới Thánh ở tinh vực Nhân Mã thôi, sau đó thì Ma Dương tới, lại mang thêm mấy trăm nghìn cảnh giới Thánh nữa, thậm chí còn có 2 bá chủ tinh vực Chân Thần sơ kỳ! Lúc vơ vét tài nguyên, anh ta đã dọn dẹp xong dọc đường của tinh vực rồi, cái bọn họ cần làm là không ngừng vận chuyển vật tư... thế nên cậu ta đến đây để làm nhân viên khuân vác à? Trần Bất Hối ngơ cả người. Sau khi tìm hiểu thì cậu ta mới biết bố mình đã gây dựng được sự nghiệp vĩ đại đến nhường nào! "Mình không thể cứ tiếp tục thế này, mình phải xông xáo tới những tinh vực khác, mình cũng muốn có thành tựu vĩ đại như bố!" Nghĩ vậy, Trần Bất Hối đi tạm biệt Viên Tuyết Phi, cũng không mang theo Trần Côn mà xông thẳng tới tinh vực khác. Lần này đi mất mấy trăm năm, lúc quay về thì đã trở thành bá chủ một tinh vực rồi, đương nhiên đây là chuyện sau này! "Mẹ, con cũng muốn đi với anh!" Trần Côn ứa nước mắt nói. Viên Tuyết Phi xoa đầu Trần Côn: "Côn Nhi ngoan nhé, lúc nào con lớn rồi mẹ sẽ cho con đi". Trần Côn: "Đợi con lớn phải mất đến mấy nghìn năm..." Nghĩ thế, nó òa khóc. Viên Tuyết Phi còn tưởng Trần Côn không nỡ rời xa Trần Bất Hối, tuy không phải con do mình sinh ra nhưng cô ấy cũng xem nó như con ruột. Cô ấy ôm nó vào lòng rồi dỗ dành. Lúc này, Thần Nam và Thần Tử cũng đã trưởng thành, thậm chí Thần Nam với Ninh Diêu đã sinh một bầy lóc nhóc rồi! Thần Nam đã thành công nhập Thánh, bây giờ là cường giả cảnh giới Thánh trung kỳ. "Anh muốn đi à?" Ninh Diêu nhìn chồng mình, ôm eo cậu ấy từ phía sau. "Ừm, anh nghe nói lão tổ nhà họ Thần đang ở tinh vực Câu Trần, anh muốn đi tìm ông ta để đạo tâm của anh được viên mãn, anh còn phải đi tìm bố mẹ!" Thần Nam vỗ tay cô ấy: "Em ở nhà chăm sóc dạy dỗ các con, trong vòng 10 năm chắc chắn anh sẽ quay về!" Ninh Diêu ôm cậu ấy thầm khóc, nhưng cô ấy biết phân biệt nặng nhẹ, không hề ngăn cản cậu ấy. "Thế anh phải cẩn thận nhé, đừng quên có em đợi anh ở nhà, cũng không được phép tìm vợ bé bên ngoài đâu đấy!" Điều Ninh Diêu thật sự lo lắng là cái này. Thần Nam thật sự quá ưu tú, bây giờ cô ấy chẳng qua chỉ là Hóa Thần trung kỳ, còn Thần Nam đã nhập Thánh rồi, tương lai sẽ mạnh hơn nữa, cô ấy sợ mình sẽ không theo kịp bước chân của Thần Nam. "Không đâu, anh đã có 2 cô vợ nhỏ rồi, nhiều nữa thì no chết mất!" Thần Nam cười rồi nhìn hai cô con gái đang ngủ say, hạnh phúc ngập tràn. ... "Tôi nói rồi, tôi không thích anh, anh đừng làm phiền tôi nữa!" Thần Tử tức nổ đom đóm mắt nhìn chàng trai trước mặt: "Sao anh mặt dày thế nhỉ, anh còn thế này tôi đi mách với sư phụ đấy!" Chàng trai nghe vậy thì cười khổ: "Đừng mà, em đừng nói với anh cả của tôi!" Người này không phải ai khác, chính là Diệp Tinh em trai của Diệp Thần! Không biết thằng nhóc này bị hỏng dây thần kinh nào mà lại thích Thần Tử. Nếu mà để anh cả biết thì sẽ bị lột da mất! Dù sao thì loạn vai vế là chuyện lớn! "Thế anh không được đi theo tôi nữa, không được làm phiền tôi, nếu không... tôi sẽ nói cho sư phụ đấy!" Mặt Thần Tử đỏ ửng, cô ấy là Tử Tiên Tử phong hoa tuyệt đại, người theo đuổi xếp hàng dài từ núi Phương Thốn đến châu Đông Thắng Thần. Nhưng được trưởng bối theo đuổi thì quá là ngượng. "Tôi biết rồi!" Diệp Tinh buồn bã: "Sau này tôi sẽ không tới làm phiền em nữa, nhưng tôi sẽ đứng đằng sau âm thầm bảo vệ em!" "Hôm nay tôi đến đây là để tạm biệt em, tôi ra ngoài xông pha, có lẽ phải rất nhiều năm không được gặp em". Bây giờ Diệp Thần đã nhón chân lên cảnh giới Chân Thần rồi, cậu ta mới chỉ ở Hóa Thần, là anh em ruột, cậu ta thấy rất áp lực. Chuyện gì cũng noi theo gương Diệp Thần. Trong lòng cậu ta rất hâm mộ nhưng lại thấy bất lực vì mình không bằng. Thế nên cậu ta thề sẽ có một ngày theo kịp bước chân của anh trai mình, đến lúc anh mình gặp khó khăn nhất thì cậu ta cũng giúp được! Hơn nữa bây giờ nhà họ Thần phát triển rất ổn định, đệ tử nhà họ Diệp cũng trở thành lực lượng nòng cốt của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông. Cậu ta cũng không có gì để quyến luyến, người duy nhất cậu ta không nỡ rời xa chính là Thần Tử. Có lẽ đến lúc cậu ta về thì cô ấy cũng đã thành vợ người ta rồi! "Tôi đi đây, em nhớ bảo trọng!" Nói xong, Diệp Tinh đi mà đầu không ngoảnh lại. Tim Thần Tử run lên, nói thật, mấy năm nay Diệp Tinh cứ lẽo đẽo theo sau cô ấy mãi, cô ấy cũng đã thấy quen rồi. Chỉ là vì thân phận khác biệt, cô ấy thấy khó mở lời. Bây giờ Diệp Tinh đi rồi, cô ấy lại chợt thấy trống rỗng hụt hẫng! "Mình bị sao thế này?" Thần Tử sờ mặt của mình, trong lòng cứ có cảm giác rầu rĩ. "Không phải mình thích anh ấy thật đấy chứ?" "Không được, không được!" Thần Tử vội lắc đầu, xua đi suy nghĩ đáng sợ này. Sau đó cô ấy rời đi. Cô ấy cũng không ngờ, lúc hai người gặp lại đã là 10 nghìn năm sau, lúc đó Thần Tử vẫn một thân một mình, còn Diệp Tinh thì vẫn chưa từng quên cô ấy! Đạo dung luyện của Diệp Thần có đột phá lớn, dưới nhiều tầng pháp trận chồng lớp, cho dù là sức mạnh hay pháp lực, thậm chí là thần niệm đều mạnh hơn người thường gấp nghìn lần. Nhưng giờ anh ta gặp phiền phức rồi, lúc đi qua tinh vực Già Lam, anh ta gặp phải bá chủ tinh vực Già Lam. Vì muốn mở tuyến đường xuyên tinh vực mà Diệp Thần đã vô tình đắc tội với Già Lam Chân Thần, bây giờ anh ta đang chiến đấu với ông ta. Trận chiến này thật sự rất khó khăn. Nếu không phải lực chiến đấu của anh ta mạnh hơn người thường thì nói không chừng đã bị Già Lam Chân Thần đánh chết rồi. Còn Già Lam Chân Thần cũng càng đánh càng thấy kinh ngạc. Ông ta nhìn Diệp Thần đánh bất phân thắng bại với mình thì chợt hối hận, chẳng phải chỉ là mở tuyến đường tinh vực thôi à? Chuyện bé tí thế này sao phải đánh nhau chứ? Đối phương còn chưa phải là Chân Thần, chứ nếu là Chân Thần rồi thì chẳng phải đánh với mình dễ như quay một con gà sao? Trước mặt ông ta có 2 con đường: Một là đánh chết Diệp Thần, kết thúc mọi chuyện thuận lợi; hai là kết bạn với Diệp Thần, có lẽ sẽ có thêm một đồng minh! Suy nghĩ rồi ông ta vẫn quyết định giết Diệp Thần, hai người đã đánh nhau ra nông nỗi này rồi, khó mà kết bạn được. Hơn nữa, ông ta không cho rằng đường đường là Chân Thần như ông ta lại không đánh chết được bán Chân Thần. Nếu chuyện này mà truyền ra ngoài thì chắc chắn bá chủ những tinh vực khác sẽ cười ông ta thối mũi. Hơn nữa... nói không chừng phường lòng dạ lang sói kia sẽ năm lần bảy lượt tới khiêu khích mình! Nhưng ông ta càng muốn giết Diệp Thần thì lại càng khó, vì đối phương thật sự rất mạnh. Sau khi đánh nhau 1 ngày 1 đêm, cuối cùng Diệp Thần đã kiệt sức, anh ta biết mình không phải là đối thủ của Già Lam Chân Thần. Ấn kí chân linh của đối phương in dấu trong hư không, ở sân nhà người ta, sức mạnh gần như vô hạn, trừ phi anh ta đột phá lên Chân Thần. Diệp Thần nghiến răng quay người chạy trốn. "Này, trốn à, đến cực hạn rồi chứ gì?" Già Lam Chân Thần vui mừng: "Trốn đi đâu!" Lực chiến đấu của Diệp Thần mạnh, năng lực chạy trốn cũng không kém, dù sao lúc nhỏ, Cổ Lão đã bơm vào đầu anh ta tư tưởng rằng đánh không lại thì chạy, đến lúc thực lực mạnh rồi thì quay lại trả thù. Thế nên thuật chạy trốn của anh ta cũng rất mạnh. "Thuật chạy trốn gì thế? Sao mình không đuổi kịp?" Già Lam Chân Thần ngơ người, nếu để đối phương trốn mất thì không xong chuyện rồi. Khi đối phương nâng cao thực lực chắc chắn sẽ quay lại trả thù, đến lúc đó thì mộ mình xanh cỏ mất! "Muốn chạy à, mơ đi cưng!" Ngón tay ông ta điểm một cái, thần quang xuyên qua hàng tỉ dặm, sức mạnh Chân Thần đánh lên người Diệp Thần, đánh anh ta bị thương nặng! Vốn dĩ anh ta đã kiệt sức rồi, bây giờ còn bị thương nặng nữa thì đúng là hết họa này đến nạn khác! Sức mạnh Chân Thần ngăn cản thân xác anh ta hồi phục, thấy Già Lam Chân Thần sắp đuổi tới, anh ta nghiến răng, đâm đầu vào hố đen! "Ông đợi đó đi, sẽ có một ngày tôi tìm ông báo thù!" Dứt lời, Diệp Thần bị hố đen nuốt chửng. Già Lam Chân Thần sửng sốt, sau đó thì cười lớn, vào hố đen rồi mà mơ chui ra được à? Đúng là đỡ công cho ông ta quá! Đừng nói chỉ là bán Chân Thần cỏn con, cho dù ông ta vào đó thì cũng cửu tử nhất sinh. Một khi lọt vào trung tâm của hố đen thì có là Chân Thần hậu kỳ cũng chết mất xác. Có lẽ chỉ có cảnh giới Sáng Thế mới sống nổi. Bạn nghĩ đi, hố đen có thể nuốt chửng vạn vật của vũ trụ, chẳng phải người có thể đánh vỡ hố đen chỉ có cảnh giới Sáng Thế thôi sao? Tinh vực vô cùng tận này, chẳng ai biết có bao nhiêu Sáng Thế, Già Lam Chân Thần sống hơn 20 triệu năm mà chỉ nhìn thấy 1 cảnh giới Sáng Thế. Thế nên chắc chắn Diệp Thần chỉ còn con đường chết. Nghĩ vậy, Già Lam Chân Thần vui vẻ trở về tinh vực! ... Cùng lúc đó tại sao Thiên Xu. Trần Dương bế quan 10 năm, kết giới Thời Quang đã qua 10 nghìn năm, còn thế giới huyệt khiếu đã qua 10 triệu năm. Bây giờ trong thế giới tổ, trời cao 300 triệu trượng, đất dày 100 triệu trượng, dài rộng vượt quá 50 tỉ trượng, nhưng vẫn chưa đạt đến cực hạn của Tiểu Thiên thế giới. Bây giờ Thánh Nhân trong thế giới tổ đã quá 100 vị! Sức mạnh chiến đấu của thế giới cũng đã cao đến vô hạn. Thánh Nhân không được ra tay, vì một khi ra tay sẽ mang đến tai hại khôn lường cho thế giới. Đợt Thánh Nhân đầu tiên cũng đã lên đến đỉnh cao của cảnh giới Thánh rồi. Mạnh nhất chẳng phải ai khác ngoài Thái Thượng, cảnh giới Thánh viên mãn! Ông ấy mong mỏi thế giới thăng tiến để đột phá cảnh giới Thiên Đạo! Những người khác cũng vậy. Nhìn sinh linh mình đích thân bồi dưỡng ra, Trần Dương cảm thấy rất có thành tựu. Thế giới bên trong và bên ngoài cơ thể rất khác biệt nhau, vì đạo mà bọn họ tuân thủ theo là đạo của Trần Dương, ý chí của Trần Dương là ý chí của chúng sinh. Đợi đến lúc bọn họ đột phá Thiên Đạo (Chân Thần) thì chắc là Trần Dương đã đến cảnh giới Sáng Thế rồi! Lực chiến đấu của anh đại diện cho hạn mức phát triển tối đa của thế giới! ------oOo------ Chương 619: Thành Sáng Thế Nguồn: EbookTruyen.VN “Chớp mắt đã là Chân Thần viên mãn rồi sao? Nhanh thật!” Trần Dương lại đến chỗ đứt khúc của đường nhân quả, bắt đầu thôi diễn. Lúc này đây, sương mù ít hơn trước nhiều, nhưng vẫn chưa đủ! “Có lẽ cảnh giới Sáng Thế có thể thấy rõ!” “Đạo tắc Thời Quang của tôi đã viên mãn, hiện tại có lẽ tốc độ đẩy nhanh thời gian đã vượt quá 3 nghìn lần, cũng có thể quay ngược dòng thời giang 2 nghìn năm, đạo tắc Không Gian đã hình thành!” Nguyên Dương vừa xuất quan là vui vẻ nói. “Còn ngơ ra đấy làm gì, nhanh chia sẻ thông tin đi!” Trần Dương vui vẻ, nếu vậy thì có lẽ mười năm nữa, anh có thể bước vào Chân Thần rồi! Tốn hai ngày để tiêu hóa hết tất cả những gì lĩnh ngộ được, Ma Dương cười gượng: “Tài nguyên cần thiết cho cảnh giới Sáng Thế quá nhiều, phải làm công tác chuẩn bị trước, nếu không đợt này chúng ta sẽ biến thành ăn mày đấy!” Con đường tu luyện, càng về sau, tài nguyên cần thiết càng nhiều. Như Trần Dương, tài nguyên tu luyện của một mình anh gấp hàng nghìn hàng chục nghìn tài nguyên tu luyện của người khác, thậm chí là nhiều hơn. Tài nguyên của một tinh vực có thể cung cấp đủ để tu luyện từ Chân Thần đến Sáng Thế nhưng Trần Dương đã vơ vét tài nguyên của mấy trăm tinh vực, khó khăn lắm mới tu đến Chân Thần viên mãn. Khoảnh cách chênh lệch quá lớn, lớn đến mức làm người ta không thể tưởng tượng nổi! 1 năm bên ngoài bằng 3 nghìn năm trong kết giới Thời Quang, bằng 9 triệu năm trong thế giới huyệt khiếu. Đạo tắc Thời Quang và đạo tắc Không Gian hợp lại với nhau, tuyệt đối không hề đơn giản như một cộng một bằng hai. Trần Dương quyết định trong mười năm này, anh sẽ đột phá Sáng Thế! Hơn nữa còn đưa sinh linh của 129600 thế giới bay theo, hoàn thành việc nâng cấp thế giới! Khi đạt đến Chân Thần viên mãn, sức mạnh thân xác gần như đạt đến cực hạn của thế giới chủ. Sức mạnh của vô số các loại pháp tắc cuồn cuộn sinh ra đạo tắc, đạo tắc cô đọng tăng cường thân xác. Cho nên dù là thân xác hay dương thần, nếu tu luyện đến cực hạn thì sẽ như trăm sông đổ về một biển! Thân xác đã được đạo tắc rửa sạch chính thức hóa thành thể vũ trụ. Có xu thế chồng lên và dung hợp với vũ trụ chủ. Cùng với sự sinh ra và trưởng thành của đạo tắc, tốc độ này càng ngày càng rõ ràng. Trần Dương có thể cảm nhận được sự thâm thúy của vũ trụ chủ, cho dù anh có 129600 thế giới làm hậu thuẫn, anh vẫn cảm thấy mình nhỏ bé. Giống như giọt nước chìm xuống sông. Sự bao la vĩ đại này làm người ta rung động. Nhưng Trần Dương không hề nhụt chí mà ngược lại càng cố gắng làm ranh giới giữa giọt nước của mình và nước xung quanh trở nên rõ ràng hơn. Từ từ, giọt nước càng ngày càng lớn. Có thể một giọt nước rơi xuống sông sẽ chẳng là gì nhưng nếu vô số giọt nước thì sao? Có thể khuấy động thành làn sóng kinh thiên. Thế giới bên ngoài dần trôi, 1 năm, 2 năm… chớp mắt đã 10 năm trôi qua. Trần Dương không thể thoát khỏi việc chìm đắm vào thế giới kỳ diệu này. 11 năm, 12 năm, 15 năm… 30 năm… Mãi đến 50 năm sau, Trần Dương lại mở mắt ra, mới phát hiện mình đã thành con sông lớn trải dài. Con sông được hình thành từ vô số quy tắc, pháp tắc, đạo tắc! Không gian vốn dĩ rắn chắc giờ đây trong mắt anh nó yếu ớt như tờ giấy, chọc nhẹ là có thể thủng thành một cái động. Thần niệm quét ngang qua vũ trụ, vô số bá chủ tinh vực tỉnh lại từ trạng thái bế quan. Trong khoảnh khắc đó, bọn họ cảm nhận được ý chí tướng lĩnh của Vô Thượng. “Vị Vô Thượng nào xuất hiện!” Mấy chục nghìn bá chủ tinh vực ra ngoài tinh cầu. Vô Thượng! Là xưng hô của họ dành cho cảnh giới Sáng Thế! Trần Dương đứng lên, không kịp quan sát những thay đổi của thế giới bên trong cơ thể, khoảnh khắc khi anh đột phá cảnh giới Sáng Thế, đạo âm sao Thiên Xu lượn lờ, tinh thể chấn động. Rồi sau đó sáu ngôi sao Thiên Toàn, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang cũng tỏa ra ánh sáng, giống như đang chúc mừng Trần Dương đột phá Vô Thượng. Sao Bắc Đẩu không có bá chủ, chỉ có một Vô Thượng! Khoảnh khắc Trần Dương đột phá, anh cảm nhận được khí tức. Ý chí của anh hồi phục từ trong vũ trụ: “Chúc mừng đạo hữu đột phá Vô Thượng, sao Bắc Đẩu lại có thêm một vị Vô Thượng nữa!” Trần Dương ngẩng đầu nhìn, xuyên qua từng tầng không gian, anh nhìn thấy vị Vô Thượng đang đứng trong khe hở vũ trụ. Thân hình gầy gò mặc áo bào màu xám, giống như một tu sĩ trung niên bình thường, nhưng hơi thở trên người không hề kém Trần Dương, thậm chí còn sâu thẳm hơn. “Cảm ơn đạo hữu!” Trần Dương chắp tay hành lễ, đệ tử Hàng Cổ Đệ Nhất Tông quỳ dưới đất, đầu rạp xuống đất! Thành tựu Vô Thượng, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông hoàn toàn xứng đáng trở thành tông môn Vô Thượng đứng đầu. Ngay cả Thiên Xu Thần Tông cũng phải cúi đầu. Bởi vì Thiên Xu Thần Tông không có Vô Thượng, trước mặt Vô Thượng, Chân Thần viên mãn chẳng là gì cả! Đó là sự tồn tại cùng vinh quang với vũ trụ. Trong nháy mắt đó, vô số chủ tông môn cùng hành động, họ muốn mình là người đầu tiên chạy đến Hàng Cổ Đệ Nhất Tông. Để chúc mừng Trần Dương! Nhưng Trần Dương không hề quan tâm đến việc vặt vãnh này, vốn dĩ định bế quan mười năm, nào ngờ chớp mắt đã 50 năm trôi qua. Thế giới huyệt khiếu đã 450 triệu năm trôi qua. Lúc này thế giới huyệt khiếu đạt đến đỉnh cao của Tiểu Thiên thế giới, trời cao 1 tỉ trượng, đất dày 300 triệu trượng, chiều dài và chiều rộng vượt quá 500 tỉ trượng! Nó đã gần sánh bằng đại lục Thần Ma rồi! Hơn nữa đại lục Thần Ma là Đại Thiên thế giới! Tiểu Thiên thế giới trong cơ thể rộng gần bằng Đại Thiên thế giới! Trần Dương dở khóc dở cười, chẳng lẽ là do có quá nhiều lõi sao? Nếu như vậy thì, thăng lên Đại Thiên, thế là một tinh vực nhỏ rồi. “Hả, Thánh Nhân trong thế giới tổ đã lên đến hàng chục nghìn rồi à? Những thế giới khác cũng chẳng kém cạnh, thảo nào thoáng chốc đã gầy dựng nên thế giới rộng như vậy! Thật kinh người!” Trần Dương lắc đầu, xem ra không bao lâu sau sẽ xuất hiện cao thủ cảnh giới Thiên Đạo. Cho nên anh phải bảo Nguyên Dương nhanh chóng cường hóa một phen, cảnh giới Thiên Đạo thành cảnh giới Đại Đạo! Mỗi một Thánh Nhân đều có cơ hội trở thành Thiên Đạo, sau đó sáng lập tiểu thế giới trong thế giới chủ! Kể từ đó, 3000 tiểu thế giới có là gì, có bao nhiêu Thánh Nhân sẽ có bao nhiêu tiểu thế giới! Tiểu thế giới có thể trưởng thành lên Trung Thiên thế giới, những thế giới này đều dựa vào thế giới chủ, cung cấp lợi ích không thể tưởng tượng nổi cho sự lớn mạnh của Trần Dương. Sửa sang lại áo mũ, Trần Dương đến trước mặt vị Vô Thượng đang tu luyện trong khe hở vũ trụ: “Xin chào đạo hữu!” Người đàn ông kia cũng chắp tay đáp lễ: “Xin hỏi tên họ của đạo hữu!” “Triệu Nhật Thiên!” Trần Dương cười, anh vẫn không nói tên thật mình ra, thật ra đến cảnh giới này rồi, tên chỉ là một cách xưng hô thôi. Nhưng anh vẫn cẩn thận giữ chặt hai chữ đó trong lòng mình, ai biết đối phương là địch hay là bạn. Người nhìn bạn tươi cười chưa chắc sẽ là bạn, mà người dữ dằn hung tợn chưa chắc đã là người xấu. Mọi chuyện không có tuyệt đối. “Tại hạ Cô Tô!” Người đàn ông cười hỏi: “Đạo hữu không phải là người của tinh vực Bắc Đẩu đúng không?” “Đúng vậy!” Trần Dương gật đầu, không nói dối. “Tôi cũng không phải!” Cô Tô nói: “Tôi đến từ vũ trụ khác”. Cái gì? Trần Dương hơi kinh ngạc, đến từ vũ trụ khác? Vũ trụ nào? “Đạo hữu đến từ vũ trụ thứ 2? Hay là vũ trụ thứ 3?” “Không phải!” Cô Tô lắc đầu: “Tôi đến từ vũ trụ chủ khác, vũ trụ đó bị hủy diệt, tôi may mắn nên chạy đến nơi này, suýt chút đã bị lạc trong hỗn độn!” “Vũ trụ chủ khác?” Trần Dương ngạc nhiên: “Vũ trụ chủ có cái khác nữa à?” “Đương nhiên!” Cô Tô nói: “Nói một cách chính xác thì không ai biết có bao nhiêu vũ trụ chủ, bởi vì sinh linh mạnh mẽ trong dòng sông thời gian quá nhiều, cậu không thể biết khi nào họ sẽ sáng lập vũ trụ, những vụ trụ đó cắm rễ trong hỗn độn, phát triển không ngừng, cuối cùng phát triển thành vũ trụ chủ!” “Giống như cát của sông Hằng Hà, mỗi một hạt đều là một vũ trụ, anh đếm hết không?” Trần Dương trợn tròn mắt, vô số vũ trụ chủ, chẳng lẽ anh lại tìm sai hướng rồi? “Đạo hữu, có thể chặt đứt Nhân Quả được không?” “Có thể, cũng không thể!” Cô Tô nói: “Ví dụ như đạo hữu, hẳn là bây giờ có thể chặt đứt Nhân Quả dễ như trở bàn tay. Tôi ví dụ nhé, nếu có người nào tu vi cao hơn cậu, trình độ đạo nhân quả cao hơn cậu, nếu người đó muốn nối đường nhân quả, chẳng phải là dễ như trơ bàn tay hay sao?” Những lời này đã cho Trần Dương rất nhiều gợi ý, vì vậy đường nhân quả có thể chặt đứt được! Ai lại nhàm chán như vậy, chặt đứt đường nhân quả? Khoan đã, không đúng! Nếu như bị người ta chặt đứt thật thì cuối cùng người đó có mục đích gì? Trần Dương cảm thấy lòng lạnh run: “Đạo hữu nói có lý!” “Tôi vẫn còn một câu hỏi muốn thỉnh giáo đạo hữu, xin hỏi đạo hữu biết tung tích của Đại Thiên Tôn không?” Cô Tô cũng sửng sốt, không ngờ Trần Dương lại hỏi vấn đề này, ông ấy ngẫm nghĩ, lắc đầu: “Chuyện này tôi không biết, Đại Thiên Tôn là sự tồn tại vượt ra khỏi quá khứ, hiện tại và tương lai. Trừ phi ông ấy tự nguyện để cậu nhìn thấy hoặc là đứng trước mặt cậu, nếu không có lẽ cậu sẽ không thấy ông ấy”. “Họ không ở đây nhưng lại ở khắp mọi nơi, họ có thể ở tương lai, cũng có thể ở hiện tại, cũng có thể ở tương lai, chỉ cần họ muốn, họ có thể ở bất kỳ thời gian và không gian nào!” Nghe có vẻ vừa lợi hại vừa vĩ đại. Lần đầu tiên hai người gặp nhau, Trần Dương cũng hơi cẩn thận nhưng không ngờ đối phương lại nể mặt như vậy, hỏi gì đáp nấy. “Cảm ơn đạo hữu!” Trần Dương chắp tay. “Đừng khách sáo!” Cô Tô lắc đầu: “Đạo hữu không biết, từ khi tôi chạy đến vũ trụ chủ này, mấy chục nghìn tinh vực gần đây, chỉ có tôi là cảnh giới Sáng Thế!” “Không thể nào?” “Đúng thế!” Cô Tô lắc đầu: “Tôi đến đây được 3 triệu kỷ nguyên, đến nay mới chỉ gặp ba người cảnh giới Sáng Thế”. 3 triệu kỷ nguyên gặp ba cao thủ cảnh giới Sáng Thế, khoa trương thật đó! “Cảnh giới Sáng Thế ít vậy à?” Cô Tô hỏi: “Nếu không thì sao?” “1 nghìn Ngưng Đan có 1 Nguyên Thần, 10 nghìn Nguyên Thần có 1 Uẩn Thần, 100 nghìn Uẩn Thần có 1 Hóa Thần, 1 triệu Hóa Thần có 1 cảnh giới Thánh, 10 triệu cảnh giới Thánh có 1 Chân Thần, 100 triệu Chân Thần cũng khó mà có 1 Sáng Thế”. “Có vài Chân Thần đến chết cũng không thể bước thêm một bước nữa, đây là sự chênh lệch, bình thường thì cảnh giới Sáng Thế trong vũ trụ chủ sẽ không vượt quá 100 nhưng một vũ trụ chủ chắc chắn sẽ có một Đại Thiên Tôn!” “Mà vũ trụ chủ này đã xuất hiện một lượt 7 Đại Thiên Tôn, điều này quá kinh người. Tiềm lực phát triển của vũ trụ này quá mạnh mẽ, thậm chí có hy vọng trở thành vũ trụ chủ tối cao, có lẽ có thể đào tạo được Đại Thiên Tôn siêu việt”. "Đại Thiên Tôn không phải người mạnh nhất sao?" Trần Dương cảm giác mình lại mơ màng! “Đạo là vô tận, trên Đại Thiên Tôn còn có cảnh giới Hỗn Độn, đó là người ký kết với Hỗn Độn, không những vượt qua hiện tại, quá khứ và tương lai, mà ngay cả dòng sông thời gian cũng chỉ là một món đồ chơi trong tay họ. Hơn nữa cậu nên biết rằng, trong Hỗn Độn không có khái niệm thời gian và không gian, cho nên sinh mệnh của bọn họ là vô hạn, vũ trụ cũng vậy, vũ trụ chủ cũng thế, sinh diệt phụ thuộc vào suy nghĩ của họ!” Trần Dương thừa nhận mình đang sợ ngây người, trên Đại Thiên Tôn còn có cảnh giới Hỗn Độn! Cứ ngỡ mình sắp đến đích, nào ngờ mình mới vừa bò được một nửa! Có hơi uể oải nhưng đồng thời cũng giống như tìm được động lực. “Có phải nếu mình tu luyện đến cảnh giới Hỗn Độn, là có thể tìm đường về nhà dễ như trở bàn tay, cho dù mình đã sống chục triệu năm, vẫn có thể ngược dòng thời gian tìm họ?” Trần Dương nghĩ vậy, bỗng dưng cảm thấy rất đúng! ------oOo------  Chương 620: Cuối cùng đã trở lại Nguồn: EbookTruyen.VN Dù sao cảnh giới Hỗn Độn vượt ra ngoài quá khứ, tương lai và hiện tại, thậm chí có thể đùa giỡn dòng sông thời quang trong lòng bàn tay. “Cảm ơn Cô Tô Vô Thượng!” Trần Dương chắp tay hành lễ. Cô Tô cười cười: “Đừng khách sáo!” “Thật ra đến cảnh giới như chúng ta, để tìm được đạo hữu đã là một chuyện rất khó. Cái gọi là vừa vào đại đạo sâu như biển, quay đầu đã chục nghìn năm”. Cô độc, đây là lời bình Trần Dương dành cho Cô Tô. Có thể cảm nhận được sự cô độc toát ra từ nội tâm. Ông ấy đã ở đây hàng triệu kỷ nguyên, ai biết trước khi đến ông ấy đã sống bao lâu? Trần Dương cười rồi bay về nơi đường nhân quả đã bị đứt. Có vài câu chẳng cần nói nhiều, nếu hiểu tự nhiên sẽ hiểu. Khẽ nắm lấy đường nhân quả, Trần Dương thôi diễn theo đường nhân quả, thoáng chốc đã thấy đám sương mù kia. Sương mù bắt đầu tan ra từng chút một, một vũ trụ hoang vắng xuất hiện trong mắt anh. Toàn bộ vũ trụ ngập tràn hơi thở mục nát, vô số hố đen cắn nuốt vách ngăn thế giới ngôi sao, đường nhân quả rắn chắc kéo sâu vào trong vũ trụ! Tìm được đường trở về rồi! Trần Dương vui mừng quá đỗi! Anh thu thần thông lại. Trở lại Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, nhìn thoáng qua, Chân Thần nhiều như sóng biển, đệ tử tông môn đang tiếp đón. “Ma Dương, mày tiếp tục canh giữ, tao và Nguyên Dương về trước!” Ma Dương đồng ý, mặc dù về nhà quan trọng nhưng ở đây cũng có người khiến anh ta bận lòng. Bản thể Trần Dương đột phá cảnh giới Sáng Thế, có lẽ Ma Dương và những phân thân khác cũng nhanh thôi. Cho nên bản thể không ở đây cũng chẳng sao! Thần niệm của anh bao trùm vô số tinh vực, thấy Trần Bất Hối, Trần Côn, thấy Viên Tuyết Phi và còn Ngọc Khiết. Phân thân Ngũ Hành cũng ổn, phân thân Âm Dương cũng ổn, có thể cảm ứng được phản hồi của Trần Dương. Vô số lĩnh ngộ chuyển động suy nghĩ, ngày đột phá cảnh giới Sáng Thế đang đến gần! “Khi tôi quay lại, tôi sẽ dẫn theo người nhà!” Khoảnh khắc này, Trần Dương đã đợi lâu lắm rồi, mặc dù thế giới bên ngoài mới trôi qua gần 100 năm nhưng trên thực tế, Trần Dương đã đợi hàng tỉ năm. Thấy sự niết diệt của vô số sinh linh, cũng thấy được vô số trời trong trăng khuyết. Anh điểm ngón tay một cái, không gian xuất hiện khe hở, Trần Dương bay người chui vào. Theo đường nhân quả Trần Dương nhìn thấy các thế giới kỳ quái. Anh có thể cảm nhận dòng chảy thời giang của thế giới, 1 năm, 2 năm, 3 năm… 300 năm, 500 năm… Mà thế giới bên trong cơ thể Trần Dương cũng đang mở rộng nhanh chóng. Đi xuyên qua đường hầm thời gian và không gian hàng nghìn năm, chắc chắn sự cô đơn đó có thể làm một người phát điên. Nhưng cũng may thế giới bên trong cơ thể Trần Dương có vô số sinh linh có thể giết thời gian. Thế giới tổ, Thiên Đạo thăng tiến thành Đại Đạo. Những Thánh Nhân trong đó đều lũ lượt lên Chân Thần! Đạo tắc của Trần Dương cũng đang không ngừng hoàn thiện, cuối cùng ngưng tụ thành đại đạo hoàn chỉnh! Cảnh giới của anh tăng như bay, cảnh giới Sáng Thế trung kỳ, cảnh giới Sáng Thế hậu kỳ… 1 đại đạo, 2 đại đạo, 3 đại đạo… 100 đại đạo, 200 đại đạo… 1000 đại đạo… Lúc này thế giới tổ đã lớn hơn 1000 tỉ trượng, hoàn toàn vượt qua đại lục Thần Ma, và đạt đến đỉnh Tiểu Thiên thế giới. Trần Dương còn nối các thế giới lại với nhau. Đại chiến thế giới bùng nổ. Chiến đấu là hủy diệt, cũng là tiến bộ, có thể làm thế giới phát triển nhanh hơn. Trần Dương đứng ở nơi cao nhất, nhìn sinh linh niết diệt, lòng bình thản, thế giới không thể cứ hòa bình phát triển mãi. Cũng giống như kiếp, là kiếp nạn, cũng là cơ duyên. Thập Nhất Chuyển Kim Thân của Trần Dương cũng đã hoàn toàn viên mãn, bắt đầu dùng đại đạo hoàn chỉnh luyện hóa thân xác. Mỗi một suy nghĩ đều có thể so với Chân Thần viên mãn, 480 triệu Chân Thần viên mãn hợp lại cũng không bằng thân xác Trần Dương. Nhưng càng về sau, tu luyện càng khó, lại đi trong đường hầm Thời Quang chục nghìn năm, cuối cùng một tia sáng cũng chiếu vào. Dường như Trần Dương đang đi vào một nơi tựa như màng thai của vũ trụ. “Bụp!” Xuyên từ bên trong ra, một vũ trụ rách nát xuất hiện trước mắt Trần Dương. Thành phố mới mục nát, xạ tuyến vũ trụ tàn bạo, sinh cơ vũ trụ hỗn loạn. Có thể nhìn thấy hố đen cắn nuốt mọi thứ ở khắp mọi mơi. Nhưng với Trần Dương mà nói những thứ đó chẳng là gì! Cho dù là hố đen, với anh mà nói, phất tay là có thể tiêu diệt. Theo đường nhân quả, tốc độ của Trần Dương rất nhanh, mỗi bước một tinh vực, mặc dù có rất nhiều sinh vật tồn tại trên tinh vực đó nhưng đều là sinh mạng tương đối thấp. Những tinh cầu sắp bị hủy diệt, Trần Dương cũng không buông tha, lấy lõi sao cho vào thế giới huyệt khiếu! Với anh mà nói đây chỉ là chuyện của một suy nghĩ, không cần lãng phí sức lực, hơn nữa anh cũng cần bổ sung để đề phòng những nguy hiểm có thể gặp phải. Mặc dù chỉ có Đại Thiên Tôn mới đủ khả năng gây nguy hiểm cho anh nhưng cẩn thận vẫn hơn. Thần niệm lướt qua không trung, anh thấy rất nhiều ấn ký sắp tiêu vong, toàn bộ vũ trụ đầy khí chết chóc. “Nơi này đã từng xuất hiện sinh linh rất mạnh nhưng kém hơn chúng ta, tôi có thể cảm nhận được hơi thở còn sót lại!” Nguyên Dương xuất hiện bên cạnh Trần Dương. “Không biết cuối cùng vũ trụ này đã gặp phải chuyện gì, tại sao lại mục nát? Cứ đà này, cùng lắm triệu kỷ nguyên nữa sẽ hoàn toàn sụp đổ, trở thành tử vực”. Trần Dương gật đầu: “Về trước rồi nói sau!” Không biết đã đi bao lâu, một tinh vực lấp lánh ánh sao xuất hiện trong tầm mắt anh. “Ở đây, chính là đây…” Trần Dương kích động nhìn hỏa cầu lớn đang tỏa ra sức nóng vô hạn, và còn những hơi thở quen thuộc, anh thật muốn bật khóc. “Cuối cùng đã trở về rồi!” Viên tinh cầu màu xanh biển kia, và còn rất nhiều vệ tinh quay xung quanh. Anh cẩn thận thu sức mạnh của mình lại, tinh cầu này quá yếu ớt, cho dù là hơi thở của anh cũng đã đủ làm tinh cầu này nứt toác trong nháy mắt. Sau khi dồn nén cực độ, Trần Dương lao vào tầng khí quyển, thần niệm khóa chặt Hoa Hạ, quê hương làm anh mong nhớ. “Tôi trở về rồi!” Trần Dương hung hăng phẩy tay, nhìn không gian bị xé rách liền mép trở lại2, âm thầm thở dài, thế giới này cực kỳ yếu ớt, thật sự chỉ một hơi thở thôi đã đủ khiến nó diệt vong. Cùng lúc đó, ở thành phố Tây Xuyên! Đan Tông! Lý Lâm nhìn đám người bức ép đứng bên dưới: “Chẳng lẽ các người không sợ Minh chủ trở về hay sao?” “Lý Tông chủ, đừng cho rằng chúng tôi không biết, Minh chủ đã phi thăng từ lâu rồi”. “Năm đó hẹn 10 năm, bây giờ đã quá hẹn 5 năm rồi, nếu Minh chủ về được thì đã về từ lâu rồi”. “Đúng đó, cô đừng ngoan cố nữa!” Sau khi Trần Dương thống nhất Võ Lâm, toàn bộ Võ Lâm lại quay về cảnh tượng phát triển phồn hoa như mấy nghìn năm trước. Đặc biệt là sự tồn tại của Đan Tông, không biết đã khơi gợi dã tâm của bao nhiêu kẻ. Theo thống kê chưa hoàn thiện, trong vòng 15 năm qua, Thiên Nhân Hóa Sinh đã vượt quá trăm người! Vương Lâm, là một giáo chúng bình thường của Thần Long Giáo năm xưa, phạm tội trốn đến hang đá của Thiên Ma Giáo, có được Thiên Ma Sách! Khi đó Trần Dương mới vừa thống nhất Võ Lâm, Thần Long Giáo không di dời. Sau khi có được Thiên Ma Sách, Vương Lâm như mở mang đầu óc, tốc độ tu luyện tăng như bay. Sau 15 năm, cuối cùng tháng trước hắn cũng đạt đến cảnh giới bán Siêu Thoát! Chỉ cần cho thêm hắn chút thời gian là có thể đạt đến thành tựu như Trần Dương. Nhưng Vương Lâm không muốn Siêu Thoát, khó khăn lắm hắn mới có thành quả như ngày hôm nay, sao có thể không hưởng thụ mà đã Siêu Thoát? Hắn không muốn phi thăng, ở lại nơi này làm bá chủ tự do tự tại tốt biết bao! Đâu giống như Trần Dương, chẳng cần quyền lực, tiền tài, phụ nữ, theo đuổi cái gọi là trường sinh! Đúng là ngu xuẩn đến cực đỉnh! Nhưng bây giờ cơ hội đến rồi, hắn muốn tiếp nhận toàn bộ Võ Lâm, thuận hắn thì sống, nghịch hắn thì chết! Lý Lâm làm tông chủ Đan Tông, là đối tượng đầu tiên hắn muốn áp đảo. Chỉ cần áp đảo Lý Lâm là hắn sẽ có được sự nâng đỡ của Đan Tông. Như vậy hắn mới tự tin đánh Băng Hỏa Đảo. Dù sao trên Băng Hỏa Đảo, cao thủ đông đảo. “Muốn chết!” Lý Hổ đập bàn, rút bảo kiếm bên mình ra, chém ra một luồng kiếm khí. 15 năm, hắn đã tu luyện từ Quy Chân đến Thiên Nhân Hóa Sinh sơ kỳ. Nhưng tư chất có hạn, từ nay về sau không thể tiến thêm được nữa. “Ồ, hung hăng quá nhỉ!” Vương Lâm tay không nắm kiếm, chẳng xây xát chút nào. Bây giờ thân xác hắn đã đạt đến cảnh giới kim bì ngọc cốt. Đao thương bất nhập! Cương khí quanh mình cũng cực kỳ vững chắc. “Cái gì, chuyện này không thể nào?” Lý Hổ kinh hãi, chém liên tiếp mấy chục nhát! Nhưng lại không thể phá lớp cương khí hộ thể của Vương Lâm. “Không thể nào!” Vương Lâm bước từng bước, nếu nhìn kỹ, hắn lại đạp trên không khí mà đi, chân cách mặt đất 20 centimet, lại còn không ngừng đi lên trên. Giống như đang giẫm lên bậc thang. Há! Mọi người ồ lên. Ở đây cũng có hai Thiên Nhân Hóa Sinh, họ có thể ở trên không trong thời gian ngắn nhưng bước từng bước lên thì không làm được. “Chẳng lẽ hắn đã đạt đến cảnh giới Siêu Thoát rồi?” “Trời ơi, chỉ có cảnh giới Siêu Thoát mới có thể đạp trên không khí được!” “Lúc đó Trần Minh chủ luyện Siêu Thoát Đan mới thành công đột phá cảnh giới, sao hắn lại đột phá Siêu Thoát được?” Mọi người nhìn nhau, chỉ cho rằng Vương Lâm cũng đã luyện thành công Siêu Thoát Đan. Vương Lâm cười ha ha: “Bản tọa tư chất hơn người, không cần Siêu Thoát Đan cũng có thể đạt đến Siêu Thoát, điều này chứng minh so với Trần Minh chủ, à không, so với Trần Dương, tôi càng thích hợp làm Minh chủ Võ Lâm hơn!” Nói xong, tiện thể vung tay lên, Lý Hổ bị đánh thật mạnh, bay ngược ra ngoài, phun một ngụm máu to! “Em trai!” Đôi mắt xinh đẹp của Lý Lâm ẩn chứa lửa giận vô biên, cô ta đỡ Lý Hổ, tức giận cực kỳ, một đòn này đã phế Lý Hổ! “Đáng chết!” “Chị!” Lý Hổ giữ chặt tay Lý Lâm: “Chạy mau! Bọn họ mua chuộc giáo chúng, nếu không trốn sẽ không kịp nữa!” Hai người làm chị em vài thập niên, đến nay đã hơn 50 năm rồi. “Em trai, có chị ở đây, trên đời này không ai có thể làm em bị thương!” Lý Lâm lấy viên đan chữa thương nhét vào miệng Lý Hổ, nhìn Vương Lâm đứng giữa hư không: “Nếu chồng tao ở đây, giết mày chỉ như giết con chó, mày là cái thá gì, hạng người xu nịnh bè lũ như mày mà cũng xứng làm Minh chủ Võ Lâm?” Trần Dương đã một mình thay đổi cục diện của Võ Lâm, thay đổi cái nhìn của các môn phái lớn về tà giáo, thành lập Liên Minh Võ Lâm, mỗi một chuyện đều vĩ đại vô cùng. Mà Vương Lâm, đến xách giày cho Trần Dương cũng không xứng! Sắc mặt Vương Lâm trầm xuống: “Nếu Trần Dương ở đây, đúng là tôi chẳng là gì cả, nhưng cậu ta không ở đây, hơn nữa nói không chừng cậu ta đã chết trên thượng giới rồi, cho dù có mạnh hơn đi nữa, cũng là người chết!” “Nếu cô biết điều, ngoan ngoãn giúp tôi trở thành Minh chủ Võ Lâm, tôi sẽ không chê cô là đồ second-hand đâu, dù sao người phụ nữ của Trần Dương… chơi cũng sướng lắm!” Dứt lời, mọi người cười to! Lý Lâm không nói gì, sắc mặt cực kỳ kém, âm thầm ngưng tụ công lực, rồi sau đó bỗng xuất chưởng ra. Nhưng mà, chưởng này chưa kịp thành công đã bị hóa giải dễ như trở bàn tay. “Chậc chậc chậc, Thiên Nhân Hóa Sinh hậu kỳ, không hổ là Tông chủ Đan Tông, thực lực mạnh hơn Lão Hổ ngu ngốc kia nhiều!” Vương Lâm cười ha ha: “Chỉ tiếc là… cô không hề biết chúng ta chênh lệch đến thế nào đâu!” “Thiên Ma Chưởng!” Vương Lâm khẽ cong môi, chỉ vỗ nhẹ tay mà lại khiến người ta cảm thấy không thể đỡ nổi. Chưởng này đánh vỡ cương khí hộ thể của Lý Lâm, đến kiếm mà Đông Kiếm Vương cho cô ta cũng vỡ nát. “Rầm!” Lý Lâm bay ra ngoài, cảm giác lục phũ ngủ tạng mình bị chấn động rất mạnh! ------oOo------ 
